---
description: Описывает полные и относительные форматы имен путей в PowerShell.
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_path_syntax?view=powershell-7&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Path_Syntax
ms.openlocfilehash: b58fdd62803bfb654c9c69acda390d63341aacd9
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93232218"
---
# <a name="about-path-syntax"></a>Сведения о синтаксисе пути

## <a name="short-description"></a>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ
Описывает полные и относительные форматы имен путей в PowerShell.

## <a name="long-description"></a>ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ

Все элементы в хранилище данных, доступные через поставщик PowerShell, могут быть однозначно идентифицированы по именам путей. Имя пути — это сочетание имени элемента, контейнера и вложенных элементов, в которых находится элемент, и диска PowerShell, через который осуществляется доступ к контейнерам.

В PowerShell имена путей делятся на один из двух типов: полный и относительный. Полное имя пути состоит из всех элементов, составляющих путь. Следующий синтаксис показывает элементы в полном имени пути:

```powershell
[<provider>::]<drive>:[\<container>[\<subcontainer>...]]\<item>
```

\<provider\>Заполнитель относится к поставщику PowerShell, с помощью которого вы обращаетесь к хранилищу данных. Например, Поставщик FileSystem позволяет получить доступ к файлам и каталогам на компьютере. Этот элемент синтаксиса является необязательным и никогда не нужен, так как имена дисков уникальны для всех поставщиков.

\<drive\>Заполнитель относится к диску PowerShell, который поддерживается определенным поставщиком PowerShell. В случае с поставщиком FileSystem диски PowerShell сопоставляются с дисками Windows, настроенными в системе. Например, если в системе есть диск A: и диск C:, то Поставщик FileSystem создает те же диски в PowerShell.

После указания диска необходимо указать все контейнеры и подконтейнеры, содержащие этот элемент. Контейнеры должны быть указаны в иерархическом порядке, в котором они существуют в хранилище данных. Иными словами, необходимо начать с родительского контейнера, потом дочернего контейнера в этом родительском контейнере и т. д. Кроме того, каждому контейнеру должен предшествовать символ обратной косой черты. (Обратите внимание, что PowerShell позволяет использовать косую черту для совместимости с другими оболочками PowerShell.)

После указания контейнера и подконтейнеров необходимо указать имя элемента, перед которым следует обратная косая черта. Например, полное имя пути для файла Shell.dll в каталоге C: \\ Windows \\ system32 выглядит следующим образом:

```powershell
C:\Windows\System32\Shell.dll
```

В этом случае к диску, к которому обращаются контейнеры, относится диск C:, контейнер верхнего уровня — Windows, вложенная подсистема — system32 (расположенная в контейнере Windows), а элемент — Shell.dll.

В некоторых ситуациях указывать полное имя пути не требуется, а вместо этого можно использовать относительный путь. Относительное имя пути основано на текущем рабочем расположении. PowerShell позволяет выявление элемента на основе его расположения относительно текущего рабочего расположения. Можно указать относительные имена путей, используя специальные символы. В следующей таблице описывается каждый из этих символов и приводятся примеры относительных путей и полных имен путей. Примеры в таблице основаны на текущем рабочем каталоге, для которого задано значение C:\Windows.

|Символ|Описание               |Относительный путь    |Полный путь.          |
|------|--------------------------|-----------------|-------------------|
|.     |Текущее расположение          |.\\ Системой        |c: \\ \\ система Windows|
|..    |Родительский элемент текущего расположения|..\\ Программные файлы|c: \\ Program Files  |
|\     |Корень диска текущего     |\\Программные файлы  |c: \\ Program Files  |
|      |location                  |                 |                   |
|None|Специальные символы отсутствуют     |Система           |c: \\ \\ система Windows|

При использовании имени пути в команде это имя вводится точно так же, как полное имя пути или его относительная часть. Например, предположим, что текущий рабочий каталог — C:\Windows Следующая Get-ChildItem команда извлекает все элементы в каталоге К:\течдокс:

```powershell
Get-ChildItem \techdocs
```

Обратная косая черта указывает, что следует использовать корневой диск текущего рабочего расположения. Так как рабочий каталог имеет значение C: \\ Windows, корневым диском является диск c:. Так как каталог течдокс находится за пределами корневого каталога, необходимо указать только обратную косую черту.

Те же результаты можно получить с помощью следующей команды:

```powershell
Get-ChildItem c:\techdocs
```

Независимо от того, используется ли полное имя пути или имя относительного пути, имя пути важно не только потому, что он находит элемент, а также потому, что он однозначно определяет элемент, даже если этот элемент имеет то же имя, что и другой элемент в другом контейнере.

Например, предположим, что у вас есть два файла, каждый из которых имеет имя Results.txt.
Первый файл находится в каталоге с именем C: \\ течдокс \\ Jan, а второй файл находится в каталоге с именем c: \\ течдокс \\ Фев. Путь к первому файлу (C: \\ течдокс \\ Jan \\Results.txt) и имя пути для второго файла (c: \\ течдокс \\ Фев \\Results.txt) позволяют четко различать два файла.

## <a name="see-also"></a>СМ. ТАКЖЕ

[about_Locations](about_Locations.md)
