---
description: Описывает, как получить доступ к элементам из рабочего расположения в PowerShell.
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_locations?view=powershell-7.2&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Locations
ms.openlocfilehash: 4876abe3c651ad2279b85355f2e5e029203b6d4e
ms.sourcegitcommit: 95d41698c7a2450eeb70ef2fb6507fe7e6eff3b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "99599982"
---
# <a name="about_locations"></a>about_Locations

## <a name="short-description"></a>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ
Описывает, как получить доступ к элементам из рабочего расположения в PowerShell.

## <a name="long-description"></a>ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ

Текущее рабочее расположение является расположением по умолчанию, в которое указывает команда.
Иными словами, это расположение, используемое PowerShell, если не указан явный путь к элементу или расположению, на которое влияет команда. В большинстве случаев текущее рабочее расположение — это диск, к которому обращается поставщик файловой системы PowerShell, и в некоторых случаях каталог на этом диске.
Например, вы можете задать для текущего рабочего расположения следующее расположение:

```powershell
C:\Program Files\Windows PowerShell
```

В результате все команды обрабатываются из этого расположения, если только не предоставлен явно другой путь.

PowerShell поддерживает текущее рабочее расположение для каждого диска, даже если этот диск не является текущим. Это позволяет получить доступ к элементам из текущего рабочего расположения, обратившись только к диску другого расположения.
Например, предположим, что текущее рабочее расположение — C: \\ Windows. Теперь предположим, что вы используете следующую команду, чтобы изменить текущее рабочее расположение на диск HKLM:.

```powershell
Set-Location HKLM:
```

Несмотря на то что текущее расположение теперь является диском реестра, вы по-прежнему можете обращаться к элементам в каталоге C: \\ Windows, просто используя диск c:, как показано в следующем примере:

```powershell
Get-ChildItem C:
```

PowerShell запоминает, что текущим рабочим расположением для этого диска является каталог Windows, поэтому он извлекает элементы из этого каталога. Результаты будут такими же, если вы выполнили следующую команду:

```powershell
Get-ChildItem C:\Windows
```

В PowerShell для определения текущего рабочего расположения можно использовать команду Get-Location, а для установки текущего рабочего расположения можно использовать команду Set-Location. Например, следующая команда устанавливает текущее рабочее расположение в каталог Windows диска C:.

```powershell
Set-Location c:\windows
```

После задания текущего рабочего расположения можно по-прежнему обращаться к элементам с других дисков, просто включив в команду имя диска (за которым следует двоеточие), как показано в следующем примере:

```powershell
Get-ChildItem HKLM:\software
```

Пример команды извлекает список элементов в контейнере программного обеспечения куста локального компьютера HKEY в реестре.

PowerShell также позволяет использовать специальные символы для представления текущего рабочего расположения и его родительского расположения. Для представления текущего рабочего расположения используйте одну точку. Для представления родителя текущего рабочего расположения используйте две точки. Например, следующий параметр указывает подкаталог System в текущем рабочем расположении:

```powershell
Get-ChildItem .\system
```

Если текущее рабочее расположение — C: \\ Windows, эта команда возвращает список всех элементов в c: \\ Windows \\ System. Однако при использовании двух точек используется родительский каталог текущего рабочего каталога, как показано в следующем примере:

```powershell
Get-ChildItem ..\"program files"
```

В этом случае PowerShell обрабатывает две точки как диск C:, поэтому команда извлекает все элементы в каталоге C: \\ Program Files.

Путь, начинающийся с косой черты, определяет путь из корня текущего диска. Например, если текущее рабочее расположение — C: \\ Program Files \\ PowerShell, корневая папка диска — C. Поэтому следующая команда выводит список всех элементов в каталоге C: \\ Windows:

```powershell
Get-ChildItem \windows
```

Если не указать путь, начинающийся с имени диска, косой черты или точки при указании имени контейнера или элемента, предполагается, что контейнер или элемент находится в текущем рабочем расположении. Например, если текущее рабочее расположение — C: \\ Windows, следующая команда возвращает все элементы в \\ \\ системном каталоге C: Windows:

```powershell
Get-ChildItem system
```

Если указать имя файла, а не имя каталога, PowerShell возвращает сведения об этом файле (предполагается, что файл находится в текущем рабочем расположении).

## <a name="see-also"></a>СМ. ТАКЖЕ

[Set-Location](xref:Microsoft.PowerShell.Management.Set-Location)

[about_Providers](about_Providers.md)

[about_Path_Syntax](about_Path_Syntax.md)

