---
ms.date: 06/12/2017
title: Инвентаризация программного обеспечения (SIL)
description: WMF 5.x добавляет функции ведения журнала инвентаризации программного обеспечения, которые позволяют собирать сведения об установленном программно обеспечении в центральном расположении для упрощенного управления и аудита.
ms.openlocfilehash: 85e261782a3df5fe5561a80529ba699d686a8779
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92646618"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="b0306-103">Инвентаризация программного обеспечения (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0306-104">При установке WMF 5.x на сервере Windows Server 2012 R2, где уже выполняется SIL, необходимо один раз запустить командлет Start-SilLogging после установки WMF, так как процесс установки ошибочно остановит функцию инвентаризации программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="b0306-105">Инвентаризация программного обеспечения помогает сократить эксплуатационные расходы на получение точной информации о программном обеспечении Майкрософт, локально установленном на сервере, особенно на множестве серверов в ИТ-среде (при условии, что ПО установлено и работает в ИТ-среде).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="b0306-106">После настройки этого компонента вы можете перенаправлять эти данные на сервер агрегирования и собирать данные журналов в одном месте с помощью универсальной автоматической процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="b0306-107">Несмотря на то, что данные об инвентаризации можно собрать путем прямого запроса каждого из компьютеров, инвентаризация программного обеспечения при использовании архитектуры перенаправления (по сети), запускаемой на каждом сервере, позволяет устранить множество серверов с обнаружением компьютеров, типичных для многих сценариев инвентаризации программного обеспечения и управления ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b0306-108">Инвентаризация программного обеспечения использует SSL для защиты данных, передаваемых на сервер агрегирования по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="b0306-109">Хранение всех данных в одном месте упрощает их анализ, совместное использование и обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="b0306-110">Ни один фрагмент этих данных не передается в корпорацию Майкрософт в процессе работы компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b0306-111">Компонент ведения журнала инвентаризации программного обеспечения и предоставляемые им функции предназначены исключительно для использования владельцем и администраторами лицензированного серверного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software's licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="b0306-112">Подробные сведения и документацию о командлетах для инвентаризации программного обеспечения см. в статье [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)) (Управление инвентаризацией программного обеспечения в Windows Server 2012 R2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0306-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
