---
title: Создание поставщика Windows PowerShell содержимого | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56855310"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="a9e5d-102">Создание поставщика содержимого Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-103">В этом разделе описывается создание поставщика Windows PowerShell, который позволяет пользователю управлять содержимым элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-104">Как следствие поставщик, который может обрабатывать содержимое элементов называется поставщиком содержимого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9e5d-105">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider06.cs) для данного поставщика, с помощью Microsoft Windows программное обеспечение Development Kit для Windows Vista и компоненты среды выполнения .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-106">Инструкции по загрузке см. в разделе [как установка Windows PowerShell и загрузки пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="a9e5d-107">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider06.cs) для данного поставщика, с помощью Microsoft Windows программное обеспечение Development Kit для Windows Vista и компоненты среды выполнения .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-108">Инструкции по загрузке см. в разделе [как установка Windows PowerShell и загрузки пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a9e5d-109">Скачанный исходные файлы доступны в  **\<примеры PowerShell >** каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a9e5d-110">Дополнительные сведения о других реализаций поставщика Windows PowerShell, см. в разделе [проектирование ваш поставщик PowerShell Windows](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-111">Ниже перечислены подразделы этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-112">Если вы не знакомы с записью поставщика содержимого Windows PowerShell, прочтите эти разделы в порядке их появления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-113">Тем не менее если вы знакомы с записью поставщика содержимого Windows PowerShell, перейдите непосредственно к сведениям, вам потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9e5d-114">Определение класса поставщика Windows PowerShell содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-115">Определение базовой функциональности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-116">Реализация модуля чтения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-117">Реализация содержимого записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-118">Получение содержимого модуля чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-119">Присоединение динамических параметров в `Get-Content` командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-120">Получение содержимого модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-121">Присоединение к Add_Content динамических параметров и `Set-Content` командлетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-122">Очистка содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-123">Присоединение динамических параметров в `Clear-Content` командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-124">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-125">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="a9e5d-126">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="a9e5d-127">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="a9e5d-128">Определите класс поставщика Windows PowerShell содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-129">Поставщик содержимого Windows PowerShell необходимо создать класс .NET, который поддерживает [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-130">Вот определение класса для поставщика элементов, описанных в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="a9e5d-131">Обратите внимание, что в это определение класса [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) атрибут содержит два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-132">Первый параметр указывает понятное имя для поставщика, который используется Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-133">Второй параметр указывает специальной совместимости с Windows PowerShell, которые предоставляет поставщик среды выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-134">Для этого поставщика существуют определенные возможности Windows PowerShell не добавлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="a9e5d-135">Определить функциональные возможности базового класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-136">Как описано в разделе [разработки ваш поставщик Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) класс является производным от несколько других классов, которые предоставлены функциональные возможности другого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-137">Поставщик содержимого Windows PowerShell, таким образом, обычно определяет все функции, предоставляемые этими классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-138">Дополнительные сведения о том, как реализовать функциональность для добавления сведений инициализации сеанса, а также для освобождения ресурсов, которые используются поставщиком, см. в разделе [создание является базовым поставщиком Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-139">Тем не менее большинство поставщиков, включая поставщика, описанные здесь, можно использовать реализацию по умолчанию эта функция, предоставляемая Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-140">Доступ к хранилищу данных, поставщик должен реализовывать методы [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-141">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. в разделе [Создание поставщика диска Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-142">Для работы с элементами в хранилище данных, например начало, параметр и очистка элементов, поставщик должен реализовывать методы, предоставленные [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-143">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. в разделе [Создание поставщика Windows PowerShell элемента](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-144">Для работы в хранилищах данных многоуровневой, поставщик должен реализовывать методы, предоставленные [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-145">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. в разделе [Создание поставщика Windows PowerShell контейнера](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-146">Чтобы обеспечить поддержку рекурсивной команды, вложенные контейнеры и относительные пути, поставщик должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-147">Кроме того, этот поставщик содержимого Windows PowerShell можно вкладывает [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) интерфейс [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) базового класса и поэтому должен реализовывать методы, предоставляемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-148">Дополнительные сведения см. в разделе реализации этих методов, см. в разделе [реализовать поставщик навигации Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="a9e5d-149">Реализация модуля чтения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-150">Читать содержимое элемента, поставщик должен реализует класс чтения содержимого, который является производным от [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-151">Средство чтения содержимого для этого поставщика разрешает доступ к содержимое строки в таблице данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-152">Определяет класс содержимого модуля чтения **чтения** метод, который получает данные из указанной строки и возвращает список данных, представляющий **Seek** метод, который перемещает средство чтения содержимого,  **Закрыть** метод, который закрывает средство чтения содержимого, и **Dispose** метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="a9e5d-153">Реализация содержимого записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-154">Для записи содержимого элемента, должен реализовывать поставщик содержимого записи класс является производным от [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-155">Определяет класс содержимого модуля записи **записи** метод, который записывает содержимое указанной строки, **Seek** метод, который перемещает средство содержимого записи **закрыть** метод, который закрывает содержимое записи и **Dispose** метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="a9e5d-156">Получение содержимого модуля чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-157">Для получения содержимого из элемента, поставщик должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) для поддержки `Get-Content` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-158">Этот метод возвращает содержимого чтения для элемент, расположенный по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-159">Объект средства чтения можно открыть для чтения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-160">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) для этого метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="a9e5d-161">О чем следует помнить о реализации GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-162">Следующие условия могут применяться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-163">При определении класса поставщика, поставщика содержимого Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-164">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) метода необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует требованиям указанного возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-165">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-166">По умолчанию переопределения этого метода не следует получить средство чтения для объектов, которые скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-167">Ошибка должны записываться, если путь представляет элемент, который является скрытым от пользователя и [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a9e5d-168">Присоединение динамических параметров в командлет Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-169">`Get-Content` Командлета может потребоваться дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-170">Для предоставления этих динамических параметров, поставщик содержимого Windows PowerShell, должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-171">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-172">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-173">Этот поставщик контейнеров Windows PowerShell не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-174">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="a9e5d-175">Получение содержимого модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-176">Для записи содержимого элемента, поставщик должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) для поддержки `Set-Content` и `Add-Content` командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-177">Этот метод возвращает модуль записи содержимого для элемент, расположенный по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-178">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) для этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="a9e5d-179">О чем следует помнить о реализации GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-180">Следующие условия могут относиться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-181">При определении класса поставщика, поставщика содержимого Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-182">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) метода необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует требованиям указанного возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-183">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-184">По умолчанию переопределения этого метода не следует получить средство записи для объектов, которые скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-185">Ошибка должны записываться, если путь представляет элемент, который является скрытым от пользователя и [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a9e5d-186">Присоединение динамические параметры в командлеты Add-Content и Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-187">`Add-Content` И `Set-Content` командлетов может требовать дополнительных динамических параметров, которые добавляются в среду выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-188">Для предоставления этих динамических параметров, поставщик содержимого Windows PowerShell, должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) метод для обработки этих параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-189">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-190">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-191">Этот поставщик контейнеров Windows PowerShell не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-192">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="a9e5d-193">Очистка содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-194">Пользовательский поставщик содержимого реализует [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) метод поддержки `Clear-Content` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-195">Этот метод удаляет содержимое элемента по указанному пути, но оставляет без изменений элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-196">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="a9e5d-197">О чем следует помнить о реализации ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-198">Следующие условия могут применяться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-199">При определении класса поставщика, поставщика содержимого Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-200">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) метода необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует требованиям указанного возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-201">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-202">По умолчанию переопределения этого метода не следует очистить содержимое объектов, которые скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-203">Ошибка должны записываться, если путь представляет элемент, который является скрытым от пользователя и [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9e5d-204">Реализация [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверьте его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-205">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции, при внесении изменений в хранилище данных, таких как очистка содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-206">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) метод отправляет имя ресурса, необходимо изменить на пользователя, в среде выполнения Windows PowerShell, обработка параметров командной строки и предпочтений переменные для определения того, что должно быть отображено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9e5d-207">После вызова [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-208">Этот метод отправляет сообщение пользователю, чтобы разрешить обратной связи для проверки, если операция должна быть продолжено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-209">Вызов [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку для изменения потенциально опасных системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a9e5d-210">Присоединение динамических параметров в командлет Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-211">`Clear-Content` Командлет могут потребовать дополнительных динамических параметров, которые добавляются во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-212">Для предоставления этих динамических параметров, поставщик содержимого Windows PowerShell, должен реализовывать [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) метод для обработки этих параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-213">Этот метод извлекает параметры для элемента в указанный путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-214">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-215">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-216">Этот поставщик контейнеров Windows PowerShell не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-217">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="a9e5d-218">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-219">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="a9e5d-220">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-221">При написании поставщика, может потребоваться добавление членов в существующие объекты или определение новых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-222">Если это сделано, необходимо создать файл типов, Windows PowerShell можно использовать для идентификации членов объекта и файл форматирования, который определяет порядок отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-223">Дополнительные сведения см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="a9e5d-224">При написании поставщика, может потребоваться добавление членов в существующие объекты или определение новых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-225">Если это сделано, необходимо создать файл типов, Windows PowerShell можно использовать для идентификации членов объекта и файл форматирования, который определяет порядок отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-226">Дополнительные сведения см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a9e5d-227">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-228">См. в разделе [регистрация командлетов, поставщиков и размещения приложений](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="a9e5d-229">См. в разделе [регистрация командлетов, поставщиков и размещения приложений](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a9e5d-230">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-231">При регистрации поставщика Windows PowerShell с помощью Windows PowerShell можно проверить его с помощью командлетов поддерживаемых в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-232">Например проверьте образец поставщика содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a9e5d-233">Используйте `Get-Content` командлет, чтобы получить содержимое указанного элемента в таблице базы данных в каталоге, указанном `Path` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-234">`ReadCount` Параметр указывает количество элементов для определенного содержимого модуля чтения для чтения (по умолчанию 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-235">Параметр команды командлет возвращает две строки (элементы) из таблицы и отображает их содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="a9e5d-236">Обратите внимание на то, что в следующем примере выходных данных используется вымышленная базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9e5d-237">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a9e5d-238">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a9e5d-239">Поставщик разработки Your Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a9e5d-240">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a9e5d-241">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a9e5d-242">Реализация поставщика навигации Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="a9e5d-243">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="a9e5d-244">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="a9e5d-245">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="a9e5d-246">Руководство программиста Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9e5d-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
