---
title: Создание поставщика базовый Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082079"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c5786-102">Создание базового поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-103">В этом разделе является начальной точкой для изучения способов для создания поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-104">Базовый поставщик, описанные здесь предоставляет методы для запуска и остановки поставщик, и несмотря на то, что этот поставщик не предоставляет средства для доступа к хранилищу данных или для получения или задания данные в хранилище данных, он предоставляет основные функциональные возможности, которые требуются для Все поставщики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-105">Как упоминалось ранее, базовый поставщик описанные здесь реализует методы для запуска и остановки поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-106">Среда выполнения Windows PowerShell вызывает эти методы для инициализации и инициализации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5786-107">Пример поставщика можно найти в файле AccessDBSampleProvider01.cs, предоставляемые Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-108">Следующие подразделы этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5786-109">Определение класса поставщика PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="c5786-110">Определение сведений о состоянии от поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="c5786-111">Инициализация поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="c5786-112">Динамические параметры запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="c5786-113">Отмена инициализации поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="c5786-114">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="c5786-115">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="c5786-116">Определение класса поставщика PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-117">Первым шагом в создании поставщика Windows PowerShell является определение его класс .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-118">Этот базовый поставщик определяется класс с именем `AccessDBProvider` , наследуемый от класса [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-119">Рекомендуется размещать ваши классы поставщика `Providers` пространство имен API пространства имен, например, xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-120">Этот поставщик использует `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` пространства имен, в которой выполняются все примеры поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5786-121">Класс для поставщика Windows PowerShell должен быть явно помечен как общедоступный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-122">Классы, не помеченные как открытые по умолчанию к внутренним и не будет найдена средой выполнения Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-123">Ниже приведен в определении класса для этого базовый поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="c5786-124">Прямо перед определением класса, необходимо объявить [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) атрибут, с помощью синтаксиса [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-125">Можно задать атрибут ключевые слова для дальнейшего объявления класса, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-126">Обратите внимание, что [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) здесь объявлен атрибут входят два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-127">Первый параметр атрибута указывает значение по умолчанию — понятное имя для поставщика, который пользователь может изменить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-128">Второй параметр указывает возможности определяемые Windows PowerShell, которые предоставляет поставщик среды выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-129">Возможные значения для возможностей поставщика определяются [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-130">Так как это базовый поставщик, он поддерживает нет возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5786-131">Полное имя поставщика Windows PowerShell включает в себя имя сборки и другие атрибуты, определить с помощью Windows PowerShell после регистрации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="c5786-132">Определение сведений о состоянии от поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-133">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) базового класса и все производные классы считаются без отслеживания состояния, так как среда выполнения Windows PowerShell создает экземпляры поставщика только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-134">Таким образом, если поставщик требует полного доступа и состояние обслуживания для поставщика данных, он должен быть производным от класса [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-135">Производный класс должен определять члены, необходимые для поддержания состояния, чтобы данные от поставщика может осуществляться при вызове среды выполнения Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) метод для инициализации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-136">Поставщик Windows PowerShell также могут поддерживать состояние на основе подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-137">Дополнительные сведения о поддержание состояния подключения, см. в разделе [Создание поставщика диска PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c5786-138">Инициализация поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-139">Для инициализации поставщика, вызовы среды выполнения Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) метод при запуске Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-140">В большинстве случаев, поставщик может использовать реализация по умолчанию этот метод, который просто возвращает [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) , описывающий поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-141">Тем не менее, в случае, где вы хотите добавить дополнительную инициализацию сведения, вам необходимо реализовать свою собственную [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) метод, который возвращает измененную версию [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) объект, передаваемый поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-142">Как правило, этот метод должен возвращать предоставленный [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) объект, передаваемый в его или измененную [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) объекта, содержит другие сведения об инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-143">Этот базовый поставщик не Переопределите этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-144">Тем не менее приведенный ниже показана реализация по умолчанию этого метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="c5786-145">Поставщик может поддерживать состояние сведения о поставщике, как описано в разделе [состояние данных от поставщика определение](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="c5786-146">В этом случае необходимо переопределить реализации [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) метод для возврата экземпляра производного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="c5786-147">Динамические параметры запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-148">Реализация поставщика [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) способ может потребовать дополнительных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-149">В этом случае нужно переопределять в поставщике [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) метод и возвращают объект, имеющий свойства и поля с помощью синтаксического анализа атрибуты аналогичную Класс командлета или [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-150">Этот базовый поставщик не Переопределите этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-151">Тем не менее приведенный ниже показана реализация по умолчанию этого метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c5786-152">Отмена инициализации поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-153">Для освобождения ресурсов, которые использует поставщика Windows PowerShell, поставщик должен реализовать свой собственный [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-154">Этот метод вызывается средой выполнения Windows PowerShell для инициализации поставщика при закрытии сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-155">Этот базовый поставщик не Переопределите этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-156">Тем не менее приведенный ниже показана реализация по умолчанию этого метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="c5786-157">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-158">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c5786-159">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c5786-160">После регистрации поставщиком Windows PowerShell с помощью Windows PowerShell можно проверить его, выполнив Поддерживаемые командлеты в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c5786-161">Для этого базовый поставщик запускать новую оболочку и использовать `Get-PSProvider` командлет, чтобы получить список поставщиков и убедитесь, что поставщик AccessDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="c5786-162">Появляется следующий результат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5786-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c5786-164">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="c5786-165">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5786-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)