---
title: Создание поставщика Windows PowerShell элемент | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862070"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="6e152-102">Создание поставщика элементов Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-103">В этом разделе описывается создание поставщика Windows PowerShell, который может обрабатывать данные в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-104">В этом разделе элементы данных в хранилище, рассматриваются как «элементы» данных хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-105">Как следствие поставщик, который может обрабатывать данные в хранилище называется как поставщик элементов Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e152-106">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider03.cs) для данного поставщика, с помощью Microsoft Windows программное обеспечение Development Kit для Windows Vista и компоненты среды выполнения .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-107">Инструкции по загрузке см. в разделе [как установка Windows PowerShell и загрузки пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="6e152-108">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider03.cs) для данного поставщика, с помощью Microsoft Windows программное обеспечение Development Kit для Windows Vista и компоненты среды выполнения .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-109">Инструкции по загрузке см. в разделе [как установка Windows PowerShell и загрузки пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6e152-110">Скачанный исходные файлы доступны в  **\<примеры PowerShell >** каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6e152-111">Дополнительные сведения о других реализаций поставщика Windows PowerShell, см. в разделе [проектирование ваш поставщик PowerShell Windows](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-112">Элемент поставщика Windows PowerShell, описанных в этом разделе получает элементы данных из базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-113">В этом случае «item» является либо таблицу в базе данных Access, либо строку в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-114">Ниже перечислены подразделы этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-115">Если вы не знакомы с разработка элемента поставщика Windows PowerShell, прочтите эти разделы в порядке их появления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-116">Тем не менее если вы знакомы с разработка элемента поставщика Windows PowerShell, перейти непосредственно к сведения, вам потребуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e152-117">Определение класса поставщика Windows PowerShell элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="6e152-118">Определение базовой функциональности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="6e152-119">Проверка допустимости пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="6e152-120">Определение наличия элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="6e152-121">Присоединение динамических параметров в `Test-Path` командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="6e152-122">Извлечение элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="6e152-123">Присоединение динамических параметров в `Get-Item` командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="6e152-124">Задание элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="6e152-125">Присоединение динамических параметров в `Set-Item` командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="6e152-126">Удаление элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="6e152-127">Присоединение динамических параметров в командлет Cler элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="6e152-128">Выполняет действие по умолчанию для элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="6e152-129">Получение динамических параметров InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="6e152-130">Реализация вспомогательные методы и классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="6e152-131">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="6e152-132">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="6e152-133">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="6e152-134">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="6e152-135">Определение класса поставщика Windows PowerShell элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-136">Элемент поставщика Windows PowerShell необходимо определить класс .NET, который является производным от [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-137">Ниже приведен в определении класса для поставщика элементов, описанных в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="6e152-138">Обратите внимание, что в это определение класса [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) атрибут содержит два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-139">Первый параметр указывает понятное имя для поставщика, который используется Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-140">Второй параметр указывает специальной совместимости с Windows PowerShell, которые предоставляет поставщик среды выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-141">Для этого поставщика существуют определенные возможности Windows PowerShell не добавлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="6e152-142">Определение базовой функциональности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-143">Как описано в разделе [разработки ваш поставщик Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) класс является производным от несколько других классов, которые указаны в другой функциональные возможности поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-144">Элемент поставщика Windows PowerShell, таким образом, необходимо определить все функциональные возможности, предоставляемые этими классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-145">Дополнительные сведения о том, как реализовать функциональность для добавления сведений инициализации сеанса, а также для освобождения ресурсов, используемый поставщиком, см. в разделе [создание является базовым поставщиком Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e152-146">Тем не менее большинство поставщиков, включая поставщика, описанные здесь, можно использовать реализацию по умолчанию эта функция, предоставляемая Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-147">Прежде чем элемент поставщика Windows PowerShell можно работать с позициями в хранилище, он должен реализовать методы [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) базовый класс для доступа к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-148">Дополнительные сведения о реализации этого класса см. в разделе [Создание поставщика диска Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="6e152-149">Проверка допустимости пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-150">При поиске элемента данных, среда выполнения Windows PowerShell предоставляет путь Windows PowerShell поставщику, как определено в разделе «Основные понятия PSPath» [как Windows PowerShell работает](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="6e152-151">Поставщик Windows PowerShell элемента необходимо проверить действительность синтаксические и семантические любого пути, передаваемый ему по реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-152">Этот метод возвращает `true` Если путь является допустимым, и `false` в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-153">Быть виду, что реализация этого метода не нужно проверять наличие элемента в пути, но только что путь является синтаксически и семантически правильный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="6e152-154">При поиске элемента данных, среда выполнения Windows PowerShell предоставляет путь Windows PowerShell поставщику, как определено в разделе «Основные понятия PSPath» [как Windows PowerShell работает](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="6e152-155">Поставщик Windows PowerShell элемента необходимо проверить действительность синтаксические и семантические любого пути, передаваемый ему по реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-156">Этот метод возвращает `true` Если путь является допустимым, и `false` в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-157">Быть виду, что реализация этого метода не нужно проверять наличие элемента в пути, но только что путь является синтаксически и семантически правильный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-158">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-159">Обратите внимание на то, что эта реализация вызывает вспомогательный метод NormalizePath, чтобы преобразовать все разделители в пути универсального кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="6e152-160">Определение наличия элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-161">После проверки того, путь, среда выполнения Windows PowerShell необходимо определить, существует ли элемент данных по этому пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-162">Для поддержки этого типа запросов, реализующий поставщика элементов Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-163">Этот метод возвращает `true` найден элемент по указанному пути и `false` (по умолчанию) в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-164">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-165">Обратите внимание, что этот метод вызывает PathIsDrive ChunkPath и GetTable вспомогательные методы и использует поставщик определены DatabaseTableInfo объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="6e152-166">О чем следует помнить о реализации ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-167">Следующие условия могут относиться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-168">При определении класса поставщика, элемент поставщика Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-169">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) метода необходимо убедиться, что путь, переданный в метод требованиям указанные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-170">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-171">Реализация этого метода должен обрабатывать доступ к элементу, может сделать элемент видимым для пользователя в любой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-172">Например, если пользователь имеет доступ на запись в файл через поставщик FileSystem (указанного в Windows PowerShell), но не доступ на чтение, файл по-прежнему существует и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) возвращает `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-173">Реализация может потребоваться проверка родительского элемента, чтобы увидеть, если дочерний элемент может быть перечислимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="6e152-174">Присоединение динамических параметров в командлет Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-175">Иногда `Test-Path` командлет, который вызывает [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) требуются дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-176">Для предоставления этих динамических параметров Windows PowerShell, необходимо реализовать поставщик элемента [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-177">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-178">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров к `Test-Path` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-179">Этот элемент поставщик Windows PowerShell не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-180">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="6e152-181">Извлечение элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-182">Чтобы получить элемент, необходимо переопределить элемент поставщика Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) метод для поддержки вызовов из `Get-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-183">Этот метод записывает элемента с помощью [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-184">Вот реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-185">Обратите внимание на то, что этот метод использует GetTable и GetRow вспомогательные методы для получения элементов, которые являются либо таблиц в базе данных Access или строк в таблице данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="6e152-186">О чем следует помнить о реализации GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-187">Следующие условия могут применяться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-188">При определении класса поставщика, элемент поставщика Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-189">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-190">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-191">По умолчанию переопределения этого метода не должен извлекать объекты, которые обычно скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-192">Например [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) метод для проверки поставщика FileSystem [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойства, прежде чем он пытается вызвать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) скрытых или системных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="6e152-193">Присоединение динамических параметров в командлет Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-194">Иногда `Get-Item` командлета требуется Дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-195">Для предоставления этих динамических параметров Windows PowerShell, необходимо реализовать поставщик элемента [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-196">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-197">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров к `Get-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-198">Этот поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-199">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="6e152-200">Задание элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-201">Чтобы задать элемент, необходимо переопределить элемент поставщика Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) метод для поддержки вызовов из `Set-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-202">Этот метод задает значение элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-203">Этот поставщик не поддерживает переопределение для [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-204">Тем не менее ниже приведен пример реализации этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="6e152-205">О чем следует помнить о реализации SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-206">Следующие условия могут относиться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-207">При определении класса поставщика, элемент поставщика Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-208">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-209">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-210">По умолчанию переопределения этого метода не следует задать или записи объектов, которые скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-211">Ошибка должны отправляться [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) метод, если путь представляет скрытый элемент и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-212">Реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)и проверьте его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-213">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции, при внесении изменений в хранилище данных, например, удаление файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-214">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) метод отправляет имя ресурса, чтобы изменить для пользователя, с помощью среды выполнения Windows PowerShell, принимая во внимание параметры командной строки или привилегированные переменные для определения того, что должно быть отображено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="6e152-215">После вызова [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-216">Этот метод отправляет сообщение пользователю, чтобы разрешить обратной связи для проверки, если операция должна быть продолжено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-217">Вызов [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку для изменения потенциально опасных системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="6e152-218">Получение динамических параметров SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-219">Иногда `Set-Item` командлета требуется Дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-220">Для предоставления этих динамических параметров Windows PowerShell, необходимо реализовать поставщик элемента [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-221">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-222">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров к `Set-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-223">Этот поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-224">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="6e152-225">Удаление элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-226">Чтобы удалить элемент, реализующий поставщика элементов Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) метод для поддержки вызовов из `Clear-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-227">Этот метод удаляет элемент данных по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-228">Этот поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-229">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="6e152-230">О чем следует помнить о реализации ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-231">Следующие условия могут применяться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-232">При определении класса поставщика, элемент поставщика Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-233">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-234">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-235">По умолчанию переопределения этого метода не следует задать или записи объектов, которые скрыты от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-236">Ошибка должны отправляться [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) метод, если путь представляет элемент, который является скрытым от пользователя и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-237">Реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)и проверьте его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-238">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции, при внесении изменений в хранилище данных, например, удаление файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-239">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) метод отправляет имя ресурса изменить для пользователя со средой выполнения Windows PowerShell и обрабатывать любые параметры командной строки или предпочтений переменные для определения того, что должно быть отображено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="6e152-240">После вызова [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)метод должен вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-241">Этот метод отправляет сообщение пользователю, чтобы разрешить обратной связи для проверки, если операция должна быть продолжено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-242">Вызов [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку для изменения потенциально опасных системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="6e152-243">Получить динамические параметры для ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-244">Иногда `Clear-Item` командлета требуется Дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-245">Для предоставления этих динамических параметров Windows PowerShell, необходимо реализовать поставщик элемента [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-246">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-247">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров к `Clear-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-248">Этот элемент поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-249">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="6e152-250">Выполняет действие по умолчанию для элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-251">Поставщик элемента Windows PowerShell может реализовать [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) метод для поддержки вызовов из `Invoke-Item` командлет, который позволяет поставщику для выполните действия по умолчанию для элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-252">Например, поставщик FileSystem может этот метод позволяет вызывают ShellExecute для конкретного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-253">Этот поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-254">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="6e152-255">О чем следует помнить о реализации InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-256">Следующие условия могут применяться к реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-257">При определении класса поставщика, элемент поставщика Windows PowerShell может объявлять возможностей поставщика ExpandWildcards фильтра, Include и Exclude, из [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-258">В этих случаях реализация [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) необходимо убедиться, что путь, переданный в метод соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-259">Чтобы сделать это, метод должен получить доступ к соответствующее свойство, например, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e152-260">По умолчанию переопределения этого метода не следует задать или записи объектов, скрытые от пользователя, если не [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) свойству `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-261">Ошибка должны отправляться [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) метод, если путь представляет элемент, который является скрытым от пользователя и [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) присваивается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="6e152-262">Получить динамические параметры для InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-263">Иногда `Invoke-Item` командлета требуется Дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-264">Для предоставления этих динамических параметров Windows PowerShell, необходимо реализовать поставщик элемента [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-265">Этот метод получает динамические параметры для элемента в заданный путь и возвращает объект, имеющий свойства и поля с разбор атрибутов, аналогично классу командлета или [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-266">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления динамических параметров в `Invoke-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-267">Этот элемент поставщик не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-268">Однако следующий код является реализация по умолчанию этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="6e152-269">Реализация вспомогательные методы и классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-270">Этот элемент поставщик реализует несколько вспомогательных методов и классы, используемые в общественном переопределения методов, определенных для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-271">Код этих вспомогательных методов и классов отображаются в [пример кода](#Code-Sample) раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="6e152-272">Метод NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-273">Этот элемент поставщик реализует NormalizePath вспомогательный метод, чтобы обеспечить согласованный формат пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-274">Формат, указанный обратная косая черта (\\) в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="6e152-275">Метод PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-276">Этот элемент поставщик реализует PathIsDrive вспомогательный метод для определения того, является ли указанный путь фактически имя диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="6e152-277">Метод ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-278">Этот элемент поставщик реализует ChunkPath вспомогательный метод, который разбивает по указанному пути, чтобы поставщик может идентифицировать его отдельные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-279">Он возвращает массив, состоящий из элементов пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="6e152-280">Методом getTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-281">Этот элемент поставщик реализует GetTables вспомогательный метод, возвращающий объект DatabaseTableInfo, представляющий сведения о таблице, указанной в вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="6e152-282">Метод GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-283">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) метод поставщика элемента вызывает вспомогательный метод GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-284">Этот вспомогательный метод возвращает объект DatabaseRowInfo, который представляет сведения о заданной строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="6e152-285">Класс DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-286">Этот поставщик элемента определяет DatabaseTableInfo класс, который представляет коллекцию данных в таблицу данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-287">Этот класс аналогичен [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-288">Элемент образца поставщика определяет DatabaseTableInfo.GetTables метод, возвращающий коллекцию объектов сведения таблицы определение таблицы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-289">Этот метод содержит блок try/catch, чтобы убедиться, что любая ошибка базы данных отображается как строка ноль элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="6e152-290">Класс DatabaseRowInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-291">Этот поставщик элемента определяет вспомогательный класс DatabaseRowInfo, который представляет строку в таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-292">Этот класс аналогичен [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-293">Образец поставщика определяет метод DatabaseRowInfo.GetRows для возврата коллекции объектов сведения строки для указанной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-294">Этот метод содержит блок try/catch для перехвата исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-295">Все ошибки приведет к нет сведений о строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="6e152-296">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-297">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="6e152-298">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-299">При написании поставщика, может потребоваться добавление членов в существующие объекты или определение новых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-300">После завершения создания файла типов, Windows PowerShell можно использовать для идентификации членов объекта и файла форматирования, определяющий способ отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-301">Дополнительные сведения о см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="6e152-302">При написании поставщика, может потребоваться добавление членов в существующие объекты или определение новых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-303">После завершения создания файла типов, Windows PowerShell можно использовать для идентификации членов объекта и файла форматирования, определяющий способ отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-304">Дополнительные сведения о см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="6e152-305">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-306">См. в разделе [регистрация командлетов, поставщиков и размещения приложений](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="6e152-307">См. в разделе [регистрация командлетов, поставщиков и размещения приложений](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="6e152-308">Проверка поставщика в Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="6e152-309">Когда этот элемент поставщик Windows PowerShell регистрируется с помощью Windows PowerShell, можно протестировать базовый и только диска функциональные возможности поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e152-310">Чтобы протестировать манипуляции элементов, необходимо также реализовать контейнера функций, описанных в [реализация поставщика Windows PowerShell контейнера](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e152-311">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="6e152-312">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="6e152-313">Руководство программиста Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="6e152-314">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="6e152-315">Разработка поставщика Your Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="6e152-316">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="6e152-317">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="6e152-318">Как работает Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="6e152-319">Как работает Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="6e152-320">Создание поставщика Windows PowerShell для контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="6e152-321">Создание поставщика диска Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="6e152-322">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="6e152-323">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e152-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)