---
title: Разработка поставщика Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 711a85e9b2eade7b9095d7560f53610e709e380a
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081824"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="cc848-102">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-103">Если ваш продукт или конфигурации предоставляет набор хранимых данных, таких как базы данных, пользователю будет необходимо просматривают следует реализовать поставщик Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-104">Кроме того Если ваш продукт предоставляет контейнер, даже если он не является контейнером многоуровневой, имеет смысл для реализации поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-105">Например может потребоваться реализовать поставщик контейнеров Windows PowerShell, если командлет команды копирования, перемещения, переименования, новых или удалить имеет смысл как операцию над данными вашей продукции или конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="cc848-106">Пути Windows PowerShell определить поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-107">Среда выполнения Windows PowerShell использует пути Windows PowerShell для доступа к соответствующего поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-108">Если командлет задает один из этих путей, среда выполнения знает, какой поставщик должен использоваться для доступа к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-109">Эти пути включения диска с указанием пути, поставщика с указанием пути, пути напрямую с поставщиками и поставщик внутреннего пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-110">Каждый поставщик Windows PowerShell должен поддерживать один или несколько из этих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-111">Дополнительные сведения о путях Windows PowerShell см. в разделе принципы работы Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="cc848-112">Определении диска с указанием пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-113">Чтобы разрешить пользователю доступ к данным, расположенным на физический диск, поставщик Windows PowerShell должен поддерживать диск с указанием пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-114">Этот путь начинается с имени диска, за которым следует двоеточие (:), например, mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="cc848-115">Определение поставщика с указанием пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-116">Чтобы среда выполнения Windows PowerShell для инициализации и инициализации поставщика, поставщик Windows PowerShell должен поддерживать путь с указанием поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-117">Например, файловая система::\\\uncshare\abc\bar — это путь с указанием поставщик для Windows PowerShell, предоставляемые поставщиком filesystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="cc848-118">Определение пути поставщика Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-119">Чтобы разрешить удаленный доступ к поставщику Windows PowerShell, должен поддерживать путь direct поставщика для передачи непосредственно поставщика Windows PowerShell для текущего расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-120">Например, можно использовать поставщик реестра Windows PowerShell \\\server\regkeypath как путь напрямую с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="cc848-121">Определение внутреннего поставщика путь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-122">Чтобы разрешить командлету поставщика доступа к данным с помощью отличных от Windows PowerShell прикладного программирования (API), поставщик Windows PowerShell должен поддерживать поставщик внутреннего пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-123">Этот путь, указанный после «::» в пути поставщика с указанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-124">Например, поставщик: внутренняя путь для поставщика filesystem Windows PowerShell является \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="cc848-125">Изменение хранимых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-126">При переопределении методов, которые изменяют базового хранилища данных, всегда вызывать [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) метод с самую последнюю версию элемента изменено, метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-127">Инфраструктура поставщик определяет, если объект необходимо передать в конвейер, например при указании параметра - PassThru пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-128">Если извлечение последних элемента является дорогостоящей операцией (с точки), можно протестировать Context.PassThru свойство, определяющее, действительно необходимость написать итоговый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="cc848-129">Выберите базовый класс для поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-130">Windows PowerShell предоставляет несколько базовых классов, которые можно использовать для реализации поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-131">При разработке поставщика, выбор базового класса, описанные в этом разделе, который наиболее подходит в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-132">Каждый базовый класс поставщика Windows PowerShell делает доступными набор командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-133">В этом разделе описаны командлеты, но не приведены их параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-134">Используется состояние сеанса, среды выполнения Windows PowerShell доступны некоторые командлеты расположения для некоторых поставщиков Windows PowerShell, такие как `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, и `Push-Location` командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-135">Можно использовать `Get-Help` командлет для получения сведений об этих командлетах расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="cc848-136">CmdletProvider базовый класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-137">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) класс определяет базовый поставщик Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-138">Этот класс поддерживает объявление поставщика и предоставляет ряд свойств и методов, которые доступны для всех поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-139">Этот класс вызывается `Get-PSProvider` командлет, чтобы получить список всех доступных поставщиков для сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-140">Реализация этого командлета, предоставляемые состояние сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc848-141">Поставщики Windows PowerShell доступны для всех областей языка Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="cc848-142">DriveCmdletProvider базовый класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-143">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) класс определяет поставщик диск Windows PowerShell, который поддерживает операции для добавления новых дисков, удалив существующие диски и инициализация дисков по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-144">Например добавляемый поставщиком FileSystem Windows PowerShell, предоставляемые инициализирует дисков для всех томов, которые подключены, таких как жесткие диски и диски CD/DVD-устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-145">Этот класс является производным от [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-146">В следующей таблице перечислены командлетов, предоставляемых этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-147">Кроме перечисленных `Get-PSDrive` командлет, (открытого по состоянию сеанса) является соответствующим командлет, который используется для получения доступных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-148">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-149">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="cc848-150">Создает новый диск для сеанса и выполняет потоковую передачу сведений о диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="cc848-151">Удаляет диск из сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="cc848-152">ItemCmdletProvider базовый класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-153">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) класс определяет поставщика элементов Windows PowerShell, который выполняет операции для каждого элемента в хранилище данных, и не используется любой контейнер или возможности навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-154">Этот класс является производным от [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-155">В следующей таблице перечислены командлетов, предоставляемых этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-156">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-157">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="cc848-158">Очищает текущее содержимое элементов в указанном расположении и заменяет его значение «clear», указанное поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-159">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="cc848-160">Извлекает элементы из указанного местоположения и отправляет результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="cc848-161">Вызывает действие по умолчанию для элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="cc848-162">Задает элемент в указанном расположении с помощью указанного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-163">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="cc848-164">Разрешает подстановочные знаки для пути Windows PowerShell и сведения о пути потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="cc848-165">Проверяет для указанного пути и возвращает `true` если он существует и `false` в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-166">Этот командлет применяется для поддержки `IsContainer` параметр для [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="cc848-167">ContainerCmdletProvider базовый класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-168">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) класс определяет поставщик контейнеров Windows PowerShell, который предоставляет контейнер для элементов хранилища данных, для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-169">Имейте в виду, что поставщик контейнеров Windows PowerShell может использоваться только в том случае, если имеется один контейнер (не вложенные контейнеры) с элементами в его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-170">Если имеются вложенные контейнеры, необходимо реализовать поставщик навигации Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-171">Этот класс является производным от [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-172">В следующей таблице определены командлетов, реализованные этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-173">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-174">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="cc848-175">Копирует элементы из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-176">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="cc848-177">Извлекает дочерние элементы в указанном месте и передает их в виде объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="cc848-178">Создает новые элементы в указанном месте и передает результирующий объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="cc848-179">Удаляет элементы из указанного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="cc848-180">Переименовывает элемент в указанном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-181">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="cc848-182">NavigationCmdletProvider базовый класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-183">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) класс определяет поставщик навигации Windows PowerShell, который выполняет операции для элементов, использующих несколько контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-184">Этот класс является производным от [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-185">В следующей таблице перечислены командлетов, предоставляемых этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-186">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-187">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="cc848-188">Объединение Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-189">Объединяет два пути в единый путь, используя поставщика в качестве разделителя пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-190">Этот командлет выполняет потоковую передачу строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="cc848-191">Перемещение элементов в указанное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-192">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="cc848-193">Связанные командлет является простой командлет синтаксического анализа пути, предоставляемые Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-194">Этот командлет можно использовать для синтаксического анализа пути Windows PowerShell для поддержки `Parent` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-195">Он выполняет потоковую передачу, путь к родительской строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="cc848-196">Выберите интерфейсы поставщика в службу поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-197">В дополнение к производным от одного из базовых классов Windows PowerShell, поставщик Windows PowerShell может поддерживать другие функциональные возможности путем наследования из одной или нескольких из следующих интерфейсов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-198">В этом разделе определяет эти интерфейсы и командлеты, поддерживаемые каждым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-199">Он не описывает параметры для командлетов интерфейс поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-200">Сведения о параметрах командлета доступна через Интернет с помощью `Get-Command` и `Get-Help` командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="cc848-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-202">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) интерфейс определяет поставщика содержимого, выполняющей операции над содержимым элемента данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-203">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-204">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-205">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="cc848-206">Добавляет указанное значение длины содержимого указанного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-207">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="cc848-208">Задает содержимое указанного элемента к значению «clear».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-209">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="cc848-210">Извлекает указанные элементы и потоковую передачу результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="cc848-211">Заменяет существующее содержимое для указанных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-212">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="cc848-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-214">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) интерфейс определяет свойства поставщика Windows PowerShell, который выполняет операции со свойствами элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-215">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc848-216">`Path` По этим командлетам указывает путь к элементу, а не идентификации свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-217">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-218">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-219">Задает свойства указанных элементов значение «clear».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-220">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-221">Извлекает свойства из указанного элемента и потоковую передачу результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-222">Задает свойства указанных элементов с указанного значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-223">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="cc848-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-225">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) интерфейса, производного от [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), определяет Поставщик, который указывает динамические параметры для его поддерживаемых командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-226">Этот тип поставщиков обрабатывает операции, для которых свойства могут быть определены во время выполнения, например, свойство операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-227">Такие операции невозможны для элементов, которые статически после определения свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-228">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-229">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-230">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-231">Копирует свойства из указанного элемента в другой элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-232">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-233">Перемещает свойство из указанного элемента в другой элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-234">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-235">Создает свойство для указанных элементов и потоковую передачу результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-236">Удаляет свойство для указанных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="cc848-237">Переименовывает свойство указанные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-238">Этот командлет не передачи объекта выходных данных через конвейер, если его `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="cc848-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="cc848-240">[System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) интерфейс расширяет функциональные возможности дескриптора безопасности поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-241">Этот интерфейс позволяет пользователю получать и задавать данные дескриптора безопасности для элемента в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-242">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="cc848-243">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="cc848-244">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="cc848-245">Извлекает сведения, содержащиеся в список управления доступом (ACL), который является частью дескриптора безопасности, используемый для защиты ресурсов операционной системы, например, файл или объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="cc848-246">Задает информацию для ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-247">Он находится в форме экземпляра [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) на эти элементы, предназначенные для указанного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="cc848-248">Этот командлет можно задать сведения о файлах, разделов и подразделов в реестре или любого другого поставщика элемента, если поставщика Windows PowerShell поддерживает установку сведения о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc848-249">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="cc848-250">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="cc848-251">Как работает Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="cc848-252">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc848-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)