---
title: Windows PowerShell программист&#39;руководство | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 75425fbd38141fc82dd834835912c357ecfa6d2b
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081093"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="0ac98-102">Windows PowerShell программист&#39;руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-103">Руководство по программированию предназначено для разработчиков, заинтересованных в предоставлении среде управление из командной строки для системных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-104">Windows PowerShell предоставляет простой способ для создания команды управления, которые предоставляют объекты .NET, что позволяет Windows PowerShell, чтобы сделать для вас большую часть работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-105">В традиционных решений необходимо написать средство синтаксического анализа параметра, связыватель параметра, фильтры и все другие функциональные возможности, предоставляемые каждой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-106">Windows PowerShell предоставляет следующую команду, чтобы упростить написание команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-107">Это мощная Windows PowerShell среда выполнения (механизм выполнения) с свои собственные средства синтаксического анализа и механизм автоматического связывания параметров команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-108">Служебные программы для форматирования и отображения результатов команды с помощью интерпретатора командной строки (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-109">Поддержка высокого уровня функции (с помощью поставщиков Windows PowerShell), которые упрощают доступ к сохраненным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ac98-110">Небольшая плата может представлять объект .NET с помощью расширенной команды или набор команд, которые предложит установить полный интерфейс командной строки администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ac98-111">Ниже рассматриваются основные понятия Windows PowerShell и условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-112">Ознакомьтесь с этими основными понятиями и терминами, до начала разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="0ac98-113">Сведения о Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-114">Windows PowerShell определяет несколько типов команд, которые можно использовать в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-115">Эти команды включают: функции, фильтры, скрипты, псевдонимы и исполняемые файлы (приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-116">Тип основной команды, описанные в данном руководстве — это простой, небольшой команда, называется «cmdlet».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-117">Windows PowerShell предоставляет набор командлетов и полностью поддерживает командлет настройку в соответствии с требованиями среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-118">Среда выполнения Windows PowerShell обрабатывает все типы команд, так же, как командлеты, с помощью конвейеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-119">Кроме команд Windows PowerShell поддерживает различные настраиваемые поставщики Windows PowerShell, которые делают доступными на определенный набор командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-120">Оболочка работает в приложении узлов, которые предоставляются для Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), но столь же он доступен с пользовательское ведущее приложение, которое разрабатывается в соответствии с потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-121">Дополнительные сведения см. в разделе [как Windows PowerShell работает](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="0ac98-122">Командлеты Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-123">Командлет является упрощенная команда, которая используется в среде Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-124">Среда выполнения Windows PowerShell вызывает эти командлеты в контексте скриптов автоматизации, которые предоставляются в командной строке, и среда выполнения Windows PowerShell также вызывает их программно через API-интерфейсы Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-125">Дополнительные сведения о командлетах см. в разделе [написание командлетов Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="0ac98-126">Поставщики Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-127">При выполнении административных задач, пользователю может потребоваться просмотреть данные, хранящиеся в хранилище данных (например, в файловой системе, в реестр Windows или хранилище сертификатов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-128">Чтобы упростить эти операции, Windows PowerShell определяет модуль с именем поставщика Windows PowerShell, который может использоваться для доступа к хранилищу данных, такие как реестр Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-129">Каждый поставщик поддерживает набор связанных с ним командлетов для предоставления пользователю симметричное представления данных в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-130">Windows PowerShell предоставляет несколько стандартных поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-131">Например поставщик Registry поддерживает перехода и обработки реестра Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-132">Разделы реестра представлены как элементы и значения реестра, рассматриваются как свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-133">Если предоставляется хранилище данных, потребуется доступ к пользователю, может потребоваться указать собственный поставщик Windows PowerShell, как описано в разделе [Создание поставщиков Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-134">Дополнительные сведения о aboutWindows поставщики PowerShell, см. в разделе [как Windows PowerShell работает](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="0ac98-135">Ведущее приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-136">Windows PowerShell включает в себя powershell.exe приложения узла по умолчанию, который представляет собой консольное приложение, взаимодействие с пользователем, размещающего среду выполнения Windows PowerShell, в окне консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-137">Редко будет необходимо написать собственный ведущее приложение для Windows PowerShell, несмотря на то, что пользовательская настройка поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-138">Один случай, в котором может потребоваться приложения — требуется Графический интерфейс пользователя, имеет больше возможностей, чем интерфейс, предоставленный ведущим приложением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-139">Можно также пользовательское приложение Если графического пользовательского интерфейса в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-140">Дополнительные сведения см. в разделе [как создать ведущее приложение Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="0ac98-141">Среда выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-142">Среда выполнения Windows PowerShell — это ядро выполнения, который реализует обработку команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-143">Он включает в себя классы, обеспечивающие интерфейс между ведущим приложением и команд Windows PowerShell и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-144">Среда выполнения Windows PowerShell реализуется как объект пространства выполнения для текущего сеанса Windows PowerShell, являющийся операционной среде, в которой выполняются оболочки и команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-145">Операционные сведения, см. в разделе [как Windows PowerShell работает](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="0ac98-146">Язык Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-147">Язык Windows PowerShell предоставляет сценариев функции и механизмы для вызова команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-148">Полные сведения сценариев см. в разделе, в справочнике по языку Windows PowerShell в состав Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="0ac98-149">Система расширенных типов (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-150">Windows PowerShell предоставляет доступ к различным разных объектов, таких как .NET и XML-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-151">Как следствие чтобы представить это абстракция, общие для всех типов объектов оболочки использует своей системе расширенного типа (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-152">Большинство функций ETS является прозрачным для пользователя, но сценарий или разработчик .NET использует его для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-153">Просмотр подмножество элементов, определенных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-154">Windows PowerShell «адаптировать» отображается несколько конкретных типов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-155">Добавление членов к существующим объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-156">Доступ к сериализованных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ac98-157">Написание пользовательских объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ac98-158">Используя ETS, можно создать гибкие новый «типы», совместимы с языком Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-159">Если вы разработчик .NET вы сможете работать с объектами, используя ту же семантику, как язык Windows PowerShell относится к сценариям, например, чтобы определить, если объект `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ac98-160">Дополнительные сведения о ETS и как Windows PowerShell использует объекты, см. в разделе [концепциях объекта Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="0ac98-161">Программирование для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-162">Windows PowerShell определяет его код для команд, поставщиков и другие модули программы, с помощью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-163">Вы не ограничены и использование Microsoft Visual Studio при создании настраиваемых модулей для Windows PowerShell, несмотря на то, что известные примерах, приведенных в этом руководстве для запуска в этом инструменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-164">Можно использовать любой язык .NET, которая поддерживает наследование классов и использование атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-165">В некоторых случаях API-интерфейсы Windows PowerShell требуется язык программирования, чтобы иметь возможность доступа к универсальным типам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="0ac98-166">Справочник по программированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-167">Для справки при разработке для Windows PowerShell, см. в разделе [пакета SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="0ac98-168">Приступая к работе с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="0ac98-169">Дополнительные сведения о запуске использовать оболочку Windows PowerShell см. в разделе [Приступая к работе с Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) поставляется с Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0ac98-170">Три колонки документа краткий справочник также передается в качестве основы для использования командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="0ac98-171">Содержимое этого руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="0ac98-172">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="0ac98-173">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="0ac98-174">Как создать поставщик Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="0ac98-175">В этом разделе описывается, как построить поставщик Windows PowerShell для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="0ac98-176">Как создать приложение Windows PowerShell узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="0ac98-177">В этом разделе описывается, как написать ведущее приложение, которое управляет пространство выполнения и как написать ведущее приложение, которое реализует свой собственный пользовательский узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="0ac98-178">Создание оснастки Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="0ac98-179">В этом разделе описываются способы создания оснастки, используемый для регистрации всех командлетов и поставщиков в сборке и как создать пользовательскую оснастку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="0ac98-180">Создание оболочки консоли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="0ac98-181">В этом разделе описывается создание консоли оболочке, которая не является расширяемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="0ac98-182">Основные понятия Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="0ac98-183">Этот раздел содержит общие сведения, которые помогут вам понять Windows PowerShell с точки зрения разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ac98-184">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0ac98-185">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac98-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
