---
title: Новое в документации по PowerShell за первый квартал 2020 года
description: Список изменений в документации по PowerShell
ms.date: 03/31/2020
ms.openlocfilehash: 11c6c3ae64147625ac51af88e69e8fcd75c87658
ms.sourcegitcommit: e6a9b13a4799667b74e0ba0f742dded4511d32b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82630870"
---
# <a name="whats-new-in-powershell-docs"></a>Новое в документации по PowerShell

В этой статье перечислены некоторые основные изменения в документации, появившиеся за предыдущий месяц, а также выражается благодарность за вклад участников сообщества.

Помогите нам улучшить документацию. Чтобы узнать, как приступить к работе, обратитесь к [руководству для участников][contrib].

## <a name="2020-march"></a>Март 2020 г.

### <a name="highlights"></a>Особенности

- Новые документы
  - Страницы сообщества в документации PowerShell
    - Страница [ресурсов сообщества](/powershell/scripting/community/community-support)
    - Страница [Новое в документации по PowerShell](#2020-march) (текущая страница)
    - [Инфографика PowerShell](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/blob/staging/assets/PowerShell_7_Infographic.pdf) как новый ресурс на странице цифровых графических материалов
    - [Руководство для соавторов документации PowerShell](/powershell/scripting/community/contributing/overview?view=powershell-7)
  - Новое содержимое для PowerShell
    - [Миграция с Windows PowerShell 5.1 на PowerShell 7](/powershell/scripting/whats-new/migrating-from-windows-powershell-51-to-powershell-7)
    - [Список совместимых модулей PowerShell 7](/PowerShell/scripting/whats-new/module-compatibility)
    - [Использование PowerShell в Docker](/powershell/scripting/install/powershell-in-docker)
  - Новое содержимое вики-сайта
    - [PowerShell предотвращает исключения для несуществующих ключей для типов, реализующих IDictionary TKey, TValue](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell-prevents-exceptions-for-non-existent-keys-for-types-that-implement-IDictionary-TKey,-TValue-)
    - [PowerShell обрабатывает пространства имен без учета, но с сохранением регистра](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell's-treatment-of-namespaces-is-case-insensitive-but-case-preserving)

- Поддержка документации
  - Массовая очистка неработающих ссылок
  - Очистка старых и дублируемых проблем

- Статистика GitHub:
  - Слияние 100 запросов на вытягивание (14 от сообщества)
  - 68 открытых проблем (56 от сообщества)
  - 109 закрытых проблем

### <a name="top-community-contributors"></a>Наиболее активные участники сообщества

Перечисленные ниже пользователи принимали участие в работе над документацией по PowerShell, отправляя запросы на вытягивание и сообщая о проблемах. Спасибо!

- k-takai — 7 запросов на вытягивание
- mklement0 — 5 проблем
- juvtib — 4 проблемы
- iSazonov — 3 проблемы
- doctordns — 2 проблемы
- mdorantesm — 2 проблемы
- qt3m45su0najc7 — 2 проблемы

## <a name="2020-february"></a>Февраль 2020 г.

### <a name="highlights"></a>Особенности

- Новые документы
  - [about_Parameter_Sets](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_parameter_sets)
  - [Журнал выпуска модулей и командлетов](/powershell/scripting/whats-new/cmdlet-versions)
- Обновления документации по PowerShell 7
- Обновления для устранения проблем
- Проверка сведений о параметрах для всех командлетов и версий с помощью PlatyPS
- Статистика GitHub:
  - выполнено слияние 52 запросов на вытягивание (9 от сообщества);
  - открыто 49 проблем (42 от сообщества);
  - закрыто 55 проблем.

### <a name="top-community-contributors"></a>Наиболее активные участники сообщества

Перечисленные ниже пользователи принимали участие в работе над документацией по PowerShell, отправляя запросы на вытягивание и сообщая о проблемах. Спасибо!

- Maamue — 2 запроса на вытягивание
- doctordns — 2 запроса на вытягивание
- mklement0 — 4 проблемы
- he852100 — 3 проблемы
- VectorBCO — 2 проблемы
- metablaster — 2 проблемы

## <a name="2020-january"></a>Январь 2020 г

### <a name="highlights"></a>Особенности

- Новые документы
  - [about_Windows_PowerShell_Compatibility](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_Windows_PowerShell_Compatibility)
- Обновления документации по PowerShell 7
- Обновления для устранения проблем
- Статистика GitHub:
  - выполнено слияние 58 запросов на вытягивание (7 от сообщества);
  - открыто 57 проблем (43 от сообщества);
  - закрыто 70 проблем.

### <a name="top-community-contributors"></a>Наиболее активные участники сообщества

Перечисленные ниже пользователи принимали участие в работе над документацией по PowerShell, отправляя запросы на вытягивание и сообщая о проблемах. Спасибо!

- Makovec — 3 запроса на вытягивание
- mklement0 — 9 проблем
- mvadu — 2 проблемы
- razos — 2 проблемы
- VLoub — 2 проблемы
- doctordns — 2 проблемы

<!-- Link references -->
[contrib]: contributing/overview.md