---
ms.date: 08/14/2018
keywords: powershell,командлет
title: Написание и запуск сценариев в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell
ms.assetid: 62f916d9-b3a1-484a-bdfb-41f57112c22b
ms.openlocfilehash: 61db5e18f05e8e334cd9ba6dab2cf15dee7390cc
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62086856"
---
# <a name="how-to-write-and-run-scripts-in-the-windows-powershell-ise"></a>Написание и запуск сценариев в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell

В этой статье описано как создавать, редактировать, выполнять и сохранять скрипты в области скриптов.

## <a name="how-to-create-and-run-scripts"></a>Создание и выполнение сценариев

В области скриптов можно открывать и редактировать файлы Windows PowerShell. Сейчас нас интересуют следующие типы файлов Windows PowerShell: файлы скриптов (PS1), файлы данных скриптов (PSD1) и файлы модулей скриптов (PSM1). Эти типы файлов имеют цветовую подсветку синтаксиса в редакторе области сценариев. Другие стандартные файлы, которые можно открыть в области сценариев, — это файлы конфигурации (PS1XML), XML-файлы и текстовые файлы.

> [!NOTE]
> Политика выполнения Windows PowerShell определяет, можно ли выполнять сценарии, загружать профили Windows PowerShell и файлы конфигурации. Политика выполнения по умолчанию, Restricted, запрещает выполнение сценариев и блокирует загрузку профилей. Чтобы изменить эту политику выполнения и разрешить загрузку и использование профилей, см. описание [Set-ExecutionPolicy](/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy) и [about_Signing](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing).

### <a name="to-create-a-new-script-file"></a>Создание файла сценария

Нажмите кнопку **Создать** на панели инструментов или откройте меню **Файл** и выберите **Создать**. Созданный файл появится в новой вкладке, расположенной под текущей вкладкой PowerShell. Помните, что вкладки PowerShell отображаются, только если их несколько. По умолчанию создается файл сценария (PS1), но его можно сохранить с новым именем и расширением. На одной вкладке PowerShell может быть создано несколько файлов сценариев.

### <a name="to-open-an-existing-script"></a>Открытие существующего сценария

Нажмите кнопку **Открыть...** на панели инструментов или откройте меню **Файл** и выберите пункт **Открыть**. В диалоговом окне **Открыть** выберите файл, который требуется открыть. Открытый файл появится в новой вкладке.

### <a name="to-close-a-script-tab"></a>Закрытие вкладки сценария

На вкладке файла, которую нужно закрыть, щелкните значок **закрытия** (X) или откройте меню **Файл** и выберите **Закрыть**.

Если файл был изменен с момента последнего сохранения, будет предложено сохранить или отменить изменения.

### <a name="to-display-the-file-path"></a>Отображение пути к файлу

На вкладке файла наведите курсор на его имя. Появится подсказка с полным путем к файлу сценария.

### <a name="to-run-a-script"></a>Запуск сценария

Нажмите кнопку **Выполнить сценарий** на панели инструментов или откройте меню **Файл** и выберите пункт **Выполнить**.

### <a name="to-run-a-portion-of-a-script"></a>Выполнение части сценария

1. Выберите часть сценария в области сценариев.
2. Нажмите кнопку **Выполнить выделенный фрагмент** на панели инструментов или откройте меню **Файл** и выберите пункт **Выполнить выделенный фрагмент**.

### <a name="to-stop-a-running-script"></a>Остановка выполняемого сценария

Есть несколько способов остановить выполняемый скрипт.

- На панели инструментов щелкните **Остановить операцию**.
- Нажмите клавиши CTRL+BREAK.
- В меню **Файл** выберите **Остановить операцию**.

Нажатие клавиш **CTRL+C** также сработает, если нет выделенного текста. В противном случае нажатие клавиш **CTRL+C** приведет к копированию выделенного текста.

## <a name="how-to-write-and-edit-text-in-the-script-pane"></a>Написание и редактирование текста в области сценариев

В области скриптов текст можно копировать, вырезать, вставлять, искать и заменять. Также можно отменить и повторить последнее выполненное действие. Для этого используются те же клавиши, как и во всех других приложениях Windows.

### <a name="to-enter-text-in-the-script-pane"></a>Ввод текста в области сценариев

1. Установите курсор в область сценариев, щелкнув кнопкой мыши любую ее часть или выбрав пункт **Перейти в область сценариев** в меню **Вид**.
2. Создайте сценарий. Цветовая подсветка синтаксиса и заполнение нажатием клавиши TAB обеспечивают более широкие возможности для редактирования в интегрированной среде скриптов Windows PowerShell.
3. Подробную информацию о заполнении нажатием клавиши TAB, помогающем при вводе кода, см. в статье [How to Use Tab Completion in the Script Pane and Console Pane](How-to-Use-Tab-Completion-in-the-Script-Pane-and-Console-Pane.md) (Использование заполнения нажатием клавиши TAB в областях сценариев и консоли).

### <a name="to-find-text-in-the-script-pane"></a>Поиск текста в области сценариев

1. Чтобы найти текст в любой части сценария, нажмите клавиши **CTRL+F** или выберите **Найти в сценарии** в меню **Правка**.
2. Чтобы найти текст после курсора, нажмите клавишу **F3** или выберите **Найти следующее в сценарии** в меню **Правка**.
3. Чтобы найти текст до курсора, нажмите клавиши **SHIFT+F3** или выберите **Find Previous in Script** (Найти предыдущее в сценарии) в меню **Правка**.

### <a name="to-find-and-replace-text-in-the-script-pane"></a>Поиск и замена текста в области сценариев

Нажмите клавиши **CRTL+H** или в меню **Правка** выберите **Replace in Script** (Заменить в сценарии). Введите текст, который нужно найти, и замещающий текст, затем нажмите клавишу **ВВОД**.

### <a name="to-go-to-a-particular-line-of-text-in-the-script-pane"></a>Переход к определенной строке текста в области сценариев

1. В области сценариев нажмите клавиши **CTRL+G** или выберите **Перейти к строке** в меню **Правка**.

2. Введите номер строки.

### <a name="to-copy-text-in-the-script-pane"></a>Копирование текста в области сценариев

1. В области сценариев выделите текст, который требуется скопировать.

2. Нажмите клавиши **CTRL+C**, щелкните значок **Копировать** на панели инструментов или выберите **Копировать** в меню **Правка**.

### <a name="to-cut-text-in-the-script-pane"></a>Вырезание текста в области сценариев

1. В области сценариев выделите текст, который требуется вырезать.
2. Нажмите клавиши **CTRL+X**, щелкните значок **Вырезать** на панели инструментов или выберите **Вырезать** в меню **Правка**.

### <a name="to-paste-text-into-the-script-pane"></a>Вставка текста в области сценариев

Нажмите клавиши **CTRL+V**, щелкните значок **Вставить** на панели инструментов или выберите **Вставить** в меню **Правка**.

### <a name="to-undo-an-action-in-the-script-pane"></a>Отмена действия в области сценариев

Нажмите клавиши **CTRL+Z**, щелкните значок **Отменить** на панели инструментов или выберите **Отменить** в меню **Правка**.

### <a name="to-redo-an-action-in-the-script-pane"></a>Повторное выполнение действия в области сценариев

Нажмите клавиши **CTRL+Y**, щелкните значок **Повторить** на панели инструментов или выберите **Повторить** в меню **Правка**.

## <a name="how-to-save-a-script"></a>Сохранение сценария

Звездочка рядом с именем скрипта обозначает, что файл не был сохранен после изменения. После сохранения звездочка исчезает.

### <a name="to-save-a-script"></a>Сохранение сценария

Нажмите клавиши **CTRL+S**, щелкните значок **Сохранить** на панели инструментов или выберите **Сохранить** в меню **Файл**.

### <a name="to-save-and-name-a-script"></a>Сохранение сценария с определенным именем

1. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить как**. Появится диалоговое окно **Сохранить как**.
2. В поле **Имя файла** введите имя файла.
3. В поле **Тип файла** выберите тип файла. Например, в поле **Тип файла** выберите "Скрипты PowerShell (\*.ps1)".
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="to-save-a-script-in-ascii-encoding"></a>Сохранение сценария в кодировке ASCII

По умолчанию интегрированная среда сценариев Windows PowerShell сохраняет новые файлы сценариев (PS1), файлы данных сценариев (PSD1) и файлы модулей сценариев (PSM1) в кодировке Юникод (BigEndianUnicode). Чтобы сохранить сценарий в другой кодировке, например ASCII (ANSI), используйте методы **Сохранить** или **Сохранить как** объекта [$psISE.CurrentFile](object-model/the-ise-object-model-hierarchy.md).

Следующая команда сохраняет новый сценарий в кодировке ASCII и с именем MyScript.ps1:

```powershell
$psISE.CurrentFile.SaveAs("MyScript.ps1", [System.Text.Encoding]::ASCII)
```

Следующая команда заменяет текущий файл сценария на файл с таким же именем, но в кодировке ASCII:

```powershell
$psISE.CurrentFile.Save([System.Text.Encoding]::ASCII)
```

Следующая команда возвращает кодировку текущего файла:

```powershell
$psISE.CurrentFile.encoding
```

Интегрированная среда скриптов Windows PowerShell поддерживает следующие параметры кодировки: ASCII, BigEndianUnicode, Unicode, UTF32, UTF7, UTF8 и Default. Значение параметра Default зависит от системы.

Интегрированная среда скриптов Windows PowerShell не изменяет кодировку файлов скриптов при использовании команд "Сохранить" или "Сохранить как".

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор интегрированной среды скриптов Windows PowerShell](../../getting-started/fundamental/exploring-the-windows-powershell-ise.md)
