---
ms.date: 01/02/2020
keywords: powershell,командлет
title: Использование области консоли в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: f0ef07e410ed494f5732eab360c4e050c9c09a7f
ms.sourcegitcommit: 058a6e86eac1b27ca57a11687019df98709ed709
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75736153"
---
# <a name="how-to-use-the-console-pane-in-the-windows-powershell-ise"></a>Использование области консоли в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell

Область консоли в интегрированной среде сценариев (ISE) Windows PowerShell работает точно так же, как окно автономной консоли Windows PowerShell ISE.

Для выполнения команды в области консоли введите команду и нажмите клавишу <kbd>ВВОД</kbd>. Чтобы ввести несколько команд, которые требуется выполнить последовательно, нажимайте между ними клавиши <kbd>SHIFT</kbd>+<kbd>ВВОД</kbd>. Сведения о вводе команд см. в статье [Использование заполнения нажатием клавиши TAB в области сценариев и области консоли](How-to-Use-Tab-Completion-in-the-Script-Pane-and-Console-Pane.md).

Чтобы остановить команду, нажмите кнопку **Остановка операции** на панели инструментов или нажмите клавиши <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>BREAK</kbd>. В случае неоднозначного контекста для остановки команды также можно использовать сочетание клавиш <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>C</kbd>. Например, если в текущей области выбран какой-либо текст, клавиши <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>C</kbd> закреплены за операцией копирования.

Начиная с Windows PowerShell версии 3, область вывода была объединена с областью консоли. Это удобно тем, что работа осуществляется, как и в автономной консоли Windows PowerShell, и устраняются различия в процедурах, которые были необходимы при раздельном использовании областей. Вы можете:

- Выделите и скопируйте текст из области консоли в буфер обмена для вставки в любое другое окно. Чтобы выделить текст, нажмите и удерживайте кнопку мыши в области вывода при перетаскивании указателя над требуемым текстом. Для выбора текста также можно использовать клавиши со стрелками, удерживая при этом клавишу <kbd>SHIFT</kbd>. После этого нажмите клавиши <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>C</kbd> или щелкните значок **Копировать** на панели инструментов.

- Вставьте выбранный текст в текущей позиции курсора. Щелкните значок **Вставить** на панели инструментов.

- Очистите весь текст в области консоли. Чтобы очистить область консоли, щелкните значок **Очистить область консоли** на панели инструментов или выполните команду `Clear-Host` (можно использовать ее псевдоним — `cls`).

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Введение в интегрированную среду сценариев Windows PowerShell](Introducing-the-Windows-PowerShell-ISE.md)
