---
ms.date: 08/14/2018
keywords: powershell,командлет
title: Введение в интегрированную среду сценариев Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 3e4471d0982ba4d7ef1a9d59906a9ff297f6f7cb
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "75736204"
---
# <a name="the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="c1cf2-103">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-103">The Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-104">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell (ISE) является ведущим приложением для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-105">В ISE можно запускать команды, записывать и тестировать скрипты, а также выполнять их отладку в едином графическом пользовательском интерфейсе на базе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-105">In the ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-106">ISE поддерживает редактирование нескольких строк, заполнение нажатием клавиши TAB, раскраску синтаксических конструкций, выборочное выполнение, контекстную справку и поддержку письма справа налево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-106">The ISE provides multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-107">Элементы меню и сочетания клавиш подходят для выполнения большинства тех же задач, которые выполняются в консоли Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-107">Menu items and keyboard shortcuts are mapped to many of the same tasks that you would do in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-108">Например, при отладке скрипта в ISE вы можете щелкнуть строку кода на панели редактирования правой кнопкой мыши, чтобы задать точку останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-108">For example, when you debug a script in the ISE, you can right-click on a line of code in the edit pane to set a breakpoint.</span></span>

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="c1cf2-109">Поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-109">Support</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-110">ISE была впервые представлена в Windows PowerShell версии 2 и переработана в PowerShell версии 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-110">The ISE was first introduced with Windows PowerShell V2 and was re-designed with PowerShell V3.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-111">ISE поддерживается во всех поддерживаемых версиях Windows PowerShell до версии 5.1 включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-111">The ISE is supported in all supported versions of Windows PowerShell up to and including Windows PowerShell V5.1.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1cf2-112">Функции для ISE PowerShell больше не разрабатываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-112">The PowerShell ISE is no longer in active feature development.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-113">Как компонент доставки Windows эта среда по-прежнему официально поддерживается для внесения наиболее важных исправлений, связанных с безопасностью и обслуживанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-113">As a shipping component of Windows, it continues to be officially supported for security and high-priority servicing fixes.</span></span>
> <span data-ttu-id="c1cf2-114">Пока что мы не планируем удалять ISE из Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-114">We currently have no plans to remove the ISE from Windows.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c1cf2-115">ISE не поддерживается в PowerShell версии 6 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-115">There is no support for the ISE in PowerShell v6 and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-116">Пользователям, которые ищут замену ISE, следует использовать [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) с расширением [PowerShell](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-116">Users looking for replacement for the ISE should use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) with the [PowerShell Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.PowerShell).</span></span>

## <a name="key-features"></a><span data-ttu-id="c1cf2-117">Основные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-117">Key Features</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-118">Основные возможности в Windows PowerShell ISE являются такими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-118">Key features in Windows PowerShell ISE include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1cf2-119">редактирование нескольких строк. Чтобы вставить пустую строку под текущей строкой в области команд, нажмите клавиши <kbd>SHIFT</kbd>+<kbd>ВВОД</kbd>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-119">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press <kbd>SHIFT</kbd>+<kbd>ENTER</kbd>.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1cf2-120">Выборочное выполнение. Чтобы запустить фрагмент сценария, выберите текст, который нужно запустить, и нажмите кнопку **Запустить сценарий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-120">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-121">Также можно нажать клавишу <kbd>F5</kbd>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-121">Or, press <kbd>F5</kbd>.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1cf2-122">Контекстная справка. Введите `Invoke-Item` и нажмите клавишу <kbd>F1</kbd>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-122">Context-sensitive help: Type `Invoke-Item`, and then press <kbd>F1</kbd>.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-123">Откроется файл справки со ссылкой на статью о командлете `Invoke-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-123">The Help file opens to the article for the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-124">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell позволяет настроить некоторые аспекты его представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-124">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-125">Она также имеет свой собственный скрипт профиля Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-125">It also has its own Windows PowerShell profile script.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="c1cf2-126">Запуск интегрированной среды сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-126">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-127">Нажмите кнопку **Пуск**, выберите раздел **Windows PowerShell**, а затем щелкните **Интегрированная среда скриптов Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-127">Click **Start**, select **Windows PowerShell**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
<span data-ttu-id="c1cf2-128">Кроме того, можно ввести `powershell_ise.exe` в любой командной оболочке или поле "Выполнить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-128">Alternately, you can type `powershell_ise.exe` in any command shell or in the Run box.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="c1cf2-129">Получение справки в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-129">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="c1cf2-130">В меню **Справка** выберите **Справка Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-130">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-131">Также можно нажать клавишу <kbd>F1</kbd>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-131">Or, press <kbd>F1</kbd>.</span></span> <span data-ttu-id="c1cf2-132">В открывшемся файле будет описана интегрированная среда сценариев Windows PowerShell и Windows PowerShell, в том числе вся справка, доступная через командлет `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cf2-132">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all the help available from the `Get-Help` cmdlet.</span></span>
