---
title: Как задать номера версий HelpInfo XML | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 93a00463-af58-41c8-b088-450909fa1d05
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: d69e8a734aa96ff9b7911815fb43b81103548b59
ms.sourcegitcommit: 5990f04b8042ef2d8e571bec6d5b051e64c9921c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2019
ms.locfileid: "57794354"
---
# <a name="how-to-set-helpinfo-xml-version-numbers"></a>Как задать номера версий XML-файла HelpInfo

В этом разделе объясняется, как задать и повысить номера версии в файле обновляемые сведения, Справка, известную как «файл HelpInfo XML».

## <a name="how-to-set-helpinfo-xml-version-numbers"></a>Как задать номера версий XML-файла HelpInfo

Номера версий в XML-файл HelpInfo критически важны для работы обновляемую справку. [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) и [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлеты загрузить новые файлы справки, только в том случае, если номер версии для языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в удаленном файле HelpInfo XML больше, чем номер версии для этого языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в локальный HelpInfo XML или нет локального файла HelpInfo XML.

В файле HelpInfo XML используется номер версии 4 частей, который определен в **System.Version** класс Microsoft .NET Framework. Формат `N1.N2.N3.N4`. Авторы модулей могут использовать любую версию нумерации, который разрешен в **System.Version** класса. Обновляемая Справка требует только то, что номер версии увеличивать языка и региональных параметров пользовательского интерфейса при отправке новой версии CAB-файл для этой культуры пользовательского интерфейса в расположение, которое определяется **HelpContentURI** в файле HelpInfo XML.

Приведенный ниже показаны элементы XML-файл HelpInfo для культуры немецкий (de-DE) пользовательского интерфейса при использовании версии 2.15.0.10.

```xml

<UICulture>
  <UICultureName>de-DE</UICultureName>
  <UICultureVersion>2.15.0.10</UICultureVersion>
</UICulture>
```

Номер версии для культуры пользовательского интерфейса отражает версию CAB-файл для этой культуры пользовательского интерфейса. Номер версии относится ко всему файлу CAB-файла. Невозможно задать разные номера версий для различные файлы в CAB-файл. Номер версии для каждого языка пользовательского интерфейса вычисляется независимо друг от друга и не должны быть связаны с номера версий для других языков пользовательского интерфейса, которые поддерживает модуль.