---
title: Как обновляемых Help подходит | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7674636e-a0f2-4587-bfc5-dd3e6ce5489e
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 8874cc18416937c4d3cb30d801f2714410304c8c
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860880"
---
# <a name="how-updatable-help-works"></a><span data-ttu-id="e94b8-102">Как работает обновляемая справка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-102">How Updatable Help Works</span></span>

<span data-ttu-id="e94b8-103">В этом разделе объясняется способ обновляемую справку процессов XML-файл HelpInfo- и CAB-файлы для каждого модуля и устанавливает обновления справки для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-103">This topic explains how Updatable Help processes the HelpInfo XML file and CAB files for each module, and installs updated help for users.</span></span>

## <a name="the-update-help-process"></a><span data-ttu-id="e94b8-104">Процесс Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-104">The Update-Help Process</span></span>

<span data-ttu-id="e94b8-105">В следующем списке описываются действия [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлет, когда пользователь запускает команду, чтобы обновить файлы справки для модуля на определенный язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-105">The following list describes the actions of the [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet when a user runs a command to update the help files for a module in a particular UI culture.</span></span>
<span data-ttu-id="e94b8-106">В следующем списке описываются действия [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлет, когда пользователь запускает команду, чтобы обновить файлы справки для модуля на определенный язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-106">The following list describes the actions of the [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet when a user runs a command to update the help files for a module in a particular UI culture.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e94b8-107">`Update-Help` Получает удаленный файл HelpInfo XML из местоположения, указанного по значению **HelpInfoURI** ключа в манифесте модуля и проверяет файл на соответствие схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-107">`Update-Help` gets the remote HelpInfo XML file from the location specified by the value of the **HelpInfoURI** key in the module manifest and validates the file against the schema.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-108">(Чтобы просмотреть схему, см. в разделе [HelpInfo XML-схемы](./helpinfo-xml-schema.md).) Затем `Update-Help` выполняет поиск локального XML-файл HelpInfo для модуля в каталоге модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-108">(To view the schema, see [HelpInfo XML Schema](./helpinfo-xml-schema.md).) Then `Update-Help` looks for a local HelpInfo XML file for the module in the module directory on the user's computer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e94b8-109">`Update-Help` Сравнивает номер версии файлов справки для указанного языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в удаленных и локальных файлах HelpInfo XML для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-109">`Update-Help` compares the version number of the help files for the specified UI culture in the remote and local HelpInfo XML files for the module.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-110">Если номер версии на удаленный файл больше, чем номер версии в локальный файл или нет нет локального XML-файл HelpInfo для модуля, `Update-Help` готовится к загрузке новые файлы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-110">If the version number on the remote file is greater than version number on the local file, or if the there is no local HelpInfo XML file for the module, `Update-Help` prepares to download new help files.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e94b8-111">`Update-Help` выбирает CAB-файл для модуля из расположения, указанного **HelpContentUri** элемент в удаленном файле HelpInfo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-111">`Update-Help` selects the CAB file for the module from the location specified by the **HelpContentUri** element in the remote HelpInfo XML file.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-112">Он использует имя модуля, идентификатор GUID модуля и языка и региональных параметров пользовательского интерфейса для идентификации CAB-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-112">It uses the module name, module GUID, and UI culture to identify the CAB file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e94b8-113">`Update-Help` Загружает CAB-файл, он распаковывает, проверяет файлы содержимого справки и сохраняет справку, файлы содержимого в соответствующие языковые подкаталоги каталога модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-113">`Update-Help` downloads the CAB file, unpacks it, validates the help content files, and saves the help content files in the language-specific subdirectory of the module directory on the user's computer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e94b8-114">`Update-Help` создается локальный файл HelpInfo XML путем копирования удаленного файла HelpInfo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-114">`Update-Help` creates a local HelpInfo XML file by copying the remote HelpInfo XML file.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-115">Вносит изменения локального файла HelpInfo XML таким образом, чтобы он включает в себя элементы только для CAB-файл, он установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-115">It edits the local HelpInfo XML file so that it includes elements only for the CAB file that it installed.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-116">Затем он сохраняет локальный HelpInfo XML-файл в каталог модуля и завершается обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-116">Then it saves the local HelpInfo XML file in the module directory and concludes the update.</span></span>

## <a name="the-save-help-process"></a><span data-ttu-id="e94b8-117">Процесс Save-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-117">The Save-Help Process</span></span>

<span data-ttu-id="e94b8-118">В следующем списке описываются действия [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) и [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлеты, когда пользователь запускает команды, чтобы обновить файлы справки в общей папке, а затем использовать их, чтобы обновить файлы справки на на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-118">The following list describes the actions of the [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) and [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlets when a user runs commands to update the help files in a file share, and then use those files to update the help files on the user's computer.</span></span>
<span data-ttu-id="e94b8-119">В следующем списке описываются действия [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) и [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлеты, когда пользователь запускает команды, чтобы обновить файлы справки в общей папке, а затем использовать их, чтобы обновить файлы справки на на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-119">The following list describes the actions of the [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) and [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlets when a user runs commands to update the help files in a file share, and then use those files to update the help files on the user's computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e94b8-120">`Save-Help` Командлет выполняет следующие действия в ответ на команду, чтобы сохранить файлы справки для модуля в файловом ресурсе, который задается параметром **DestinationPath** параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-120">The `Save-Help` cmdlet performs the following actions in response to a command to save the help files for a module in a file share that is specified by the **DestinationPath** parameter.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e94b8-121">`Save-Help` Получает удаленный файл HelpInfo XML из местоположения, указанного по значению **HelpInfoURI** ключа в манифесте модуля и проверяет файл на соответствие схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-121">`Save-Help` gets  the remote HelpInfo XML file from the location specified by the value of the **HelpInfoURI** key in the module manifest and validates the file against the schema.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-122">(Чтобы просмотреть схему, см. в разделе [HelpInfo XML-схемы](./helpinfo-xml-schema.md).) Затем `Save-Help` выполняет поиск локального файла HelpInfo XML в каталоге, который задается параметром **DestinationPath** параметр в `Save-Help` команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-122">(To view the schema, see [HelpInfo XML Schema](./helpinfo-xml-schema.md).) Then `Save-Help` looks for a local HelpInfo XML file in the directory that is specified by the **DestinationPath** parameter in the `Save-Help` command.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e94b8-123">`Save-Help` Сравнивает номер версии файлов справки для указанного языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в удаленных и локальных файлах HelpInfo XML для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-123">`Save-Help` compares the version number of the help files for the specified UI culture in the remote and local HelpInfo XML files for the module.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-124">Если номер версии на удаленный файл больше, чем номер версии в локальный файл или нет нет локального XML-файл HelpInfo для модуля в **DestinationPath** каталога, `Save-Help` готовится к загрузке новые файлы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-124">If the version number on the remote file is greater than version number on the local file, or if the there is no local HelpInfo XML file for the module in the **DestinationPath** directory, `Save-Help` prepares to download new help files.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e94b8-125">`Save-Help` выбирает CAB-файл для модуля из расположения, указанного **HelpContentUri** элемент в удаленном файле HelpInfo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-125">`Save-Help` selects the CAB file for the module from the location specified by the **HelpContentUri** element in the remote HelpInfo XML file.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-126">Он использует имя модуля, идентификатор GUID модуля и языка и региональных параметров пользовательского интерфейса для идентификации CAB-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-126">It uses the module name, module GUID, and UI culture to identify the CAB file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e94b8-127">`Save-Help` Загружает CAB-файл и сохраняет его в **DestinationPath** каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-127">`Save-Help` downloads the CAB file and saves it in the **DestinationPath** directory.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-128">(Он не создает любые, соответствующей выбранному языку.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-128">(It does not create any language-specific subdirectories.)</span></span>

5. <span data-ttu-id="e94b8-129">`Save-Help` создается локальный файл HelpInfo XML путем копирования удаленного файла HelpInfo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-129">`Save-Help` creates a local HelpInfo XML file by copying the remote HelpInfo XML file.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-130">Вносит изменения локального файла HelpInfo XML таким образом, чтобы он включает в себя элементы только для CAB-файл, он сохранен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-130">It edits the local HelpInfo XML file so that it includes elements only for the CAB file that it saved.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-131">Затем команда сохраняет локального файла HelpInfo XML в **DestinationPath** каталога и завершает обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-131">Then it saves the local HelpInfo XML file in the  **DestinationPath** directory and concludes the update.</span></span>

   <span data-ttu-id="e94b8-132">`Update-Help` Командлет выполняет следующие действия в ответ на команду, чтобы обновить файлы справки на компьютере пользователя из файлов в файловом ресурсе, который задается параметром **SourcePath** параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-132">The `Update-Help` cmdlet performs the following actions in response to a command to update the help files on a user's computer from the files in a file share that is specified by the **SourcePath** parameter.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e94b8-133">`Update-Help` Получает удаленный файл HelpInfo XML из **SourcePath** каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-133">`Update-Help` gets the remote HelpInfo XML file from the **SourcePath** directory.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-134">Затем он выполняет поиск в локальный файл HelpInfo XML, в каталоге модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-134">Then it looks for a local HelpInfo XML file in the module directory on the user's computer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e94b8-135">`Update-Help` Сравнивает номер версии файлов справки для указанного языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в удаленных и локальных файлах HelpInfo XML для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-135">`Update-Help` compares the version number of the help files for the specified UI culture in the remote and local HelpInfo XML files for the module.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-136">Если номер версии на удаленный файл больше, чем номер версии в локальный файл, или если локальный файл HelpInfo XML, не существует `Update-Help` готовится к установке новые файлы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-136">If the version number on the remote file is greater than version number on the local file, or if the there is no local HelpInfo XML file, `Update-Help` prepares to install new help files.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e94b8-137">`Update-Help` выбирает CAB-файл для модуля из **SourcePath** каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-137">`Update-Help` selects the CAB file for the module from **SourcePath** directory.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-138">Он использует имя модуля, идентификатор GUID модуля и языка и региональных параметров пользовательского интерфейса для идентификации CAB-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-138">It uses the module name, module GUID, and UI culture to identify the CAB file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e94b8-139">`Update-Help` Распаковывает CAB-файл, проверяет файлы содержимого справки и сохраняет справку, файлы содержимого в соответствующие языковые подкаталоги каталога модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-139">`Update-Help` unpacks the CAB file, validates the help content files, and saves the help content files in the language-specific subdirectory of the module directory on the user's computer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e94b8-140">`Update-Help` создается локальный файл HelpInfo XML путем копирования удаленного файла HelpInfo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-140">`Update-Help` creates a local HelpInfo XML file by copying the remote HelpInfo XML file.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-141">Вносит изменения локального файла HelpInfo XML таким образом, чтобы он включает в себя элементы только для CAB-файл, он установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-141">It edits the local HelpInfo XML file so that it includes elements only for the CAB file that it installed.</span></span> <span data-ttu-id="e94b8-142">Затем он сохраняет локальный HelpInfo XML-файл в каталог модуля и завершается обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e94b8-142">Then it saves the local HelpInfo XML file in the module directory and concludes the update.</span></span>