---
title: Создание и отправка CAB-файлы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8d35f233-5447-48a2-a961-9fbca763262b
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 9928a0b31a57d42eb39cea1af0509613c483caf7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858650"
---
# <a name="how-to-create-and-upload-cab-files"></a><span data-ttu-id="10108-102">Как создавать и отправлять CAB-файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-102">How to Create and Upload CAB Files</span></span>

<span data-ttu-id="10108-103">В этом разделе объясняется, как создать обновляемой справки CAB-файлы и загрузить их в расположение, где их можно найти командлеты обновляемую справку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-103">This topic explains how to create Updatable Help CAB files and upload them to the location where the Updatable Help cmdlets can find them.</span></span>

## <a name="how-to-create-and-upload-updatable-help-cab-files"></a><span data-ttu-id="10108-104">Как создать и отправить файлы CAB-ФАЙЛ обновляемой справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-104">How to Create and Upload Updatable Help CAB Files</span></span>

<span data-ttu-id="10108-105">Можно использовать функцию обновляемой справки для доставки новые или обновленные файлы справки для модуля на нескольких языках и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-105">You can use the Updatable Help feature to deliver new or updated help files for a module in multiple languages and cultures.</span></span> <span data-ttu-id="10108-106">Пакет обновляемую справку для модуля состоит из одного файла HelpInfo XML и один или несколько CAB-файл (. Файлы CAB-файла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-106">An Updatable Help package for a module consists of one HelpInfo XML file and one or more cabinet (.CAB) files.</span></span> <span data-ttu-id="10108-107">Каждый CAB-файл содержит файлы справки для модуля в один язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-107">Each CAB file contains help files for the module in one UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="10108-108">Используйте следующую процедуру для создания CAB-файлы для обновляемой справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-108">Use the following procedure to create CAB files for Updatable Help.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10108-109">Упорядочить файлы справки для модуля, язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-109">Organize the help files for the module by UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="10108-110">Каждой обновляемой справки CAB-файл содержит файлы справки для одного модуля в один язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-110">Each Updatable Help CAB file contains the help files for one module in one UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="10108-111">Несколько справки можно доставлять CAB-файлы для модуля, на другой язык и региональные параметры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-111">You can deliver multiple help CAB files for the module, each for a different UI culture.</span></span>

2. <span data-ttu-id="10108-112">Проверьте, справочные файлы включают только типы файлов, разрешенные для обновляемой справки и проверять схему файла справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-112">Verify that help files include only the file types permitted for Updatable Help and validate them against a help file schema.</span></span> <span data-ttu-id="10108-113">Если `Update-Help` командлет обнаружил файл, который является недопустимым или не является типом разрешенных, он не устанавливает недопустимый файл и останавливает установке файлов из CAB-ФАЙЛЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-113">If the `Update-Help` cmdlet encounters a file that is invalid or is not a permitted type, it does not install the invalid file and stops installing files from the CAB.</span></span> <span data-ttu-id="10108-114">Список разрешенных файлов типов, см. в разделе [разрешение типов файла в файле CAB обновляемой справки](./file-types-permitted-in-an-updatable-help-cab-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-114">For a list of permitted file types, see [File Types Permitted in an Updatable Help CAB File](./file-types-permitted-in-an-updatable-help-cab-file.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="10108-115">Использовать цифровую подпись файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-115">Digitally sign the help files.</span></span> <span data-ttu-id="10108-116">Цифровые подписи не являются обязательными, но они являются оптимальным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-116">Digital signatures are not required, but they are a best practice.</span></span>

4. <span data-ttu-id="10108-117">Включить все справки файлы для модуля в пользовательском Интерфейсе, язык и региональные параметры, не только файлы, которые представлены впервые или были изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-117">Include all of help files for the module in the UI culture, not only files that are new or have changed.</span></span> <span data-ttu-id="10108-118">Если CAB-файл не завершена, пользователей, которые скачивания файлов справки в первый раз или не загружать все обновления, не получит все файлы справки для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-118">If the CAB file is incomplete, users who download help files for the first time or do not download every update, will not have all of the module help files.</span></span>

5. <span data-ttu-id="10108-119">Используйте это программа, которая создает CAB-файлы, такие как MakeCab.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-119">Use a utility that creates cabinet files, such as MakeCab.exe.</span></span> <span data-ttu-id="10108-120">Windows PowerShell нет командлетов, создающих CAB-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-120">Windows PowerShell does not include cmdlets that create CAB files.</span></span>

6. <span data-ttu-id="10108-121">Имя CAB-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-121">Name the CAB files.</span></span> <span data-ttu-id="10108-122">Дополнительные сведения см. в разделе [как имя обновляемой справки файла CAB](./how-to-name-an-updatable-help-cab-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-122">For more information, see [How to Name an Updatable Help CAB File](./how-to-name-an-updatable-help-cab-file.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="10108-123">Отправка CAB-файлы для модуля в расположении, которое определяется **HelpContentUri** элемент в XML-файл HelpInfo для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-123">Upload the CAB files for the module to the location that is specified by the **HelpContentUri** element in the HelpInfo XML file for the module.</span></span> <span data-ttu-id="10108-124">Затем отправьте HelpInfo XML-файл в расположение, которое определяется **HelpInfoUri** ключа манифеста модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-124">Then upload the HelpInfo XML file to the location that is specified by the **HelpInfoUri** key of the module manifest.</span></span> <span data-ttu-id="10108-125">**HelpContentUri** и **HelpInfoUri** может указывать на том же расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-125">The **HelpContentUri** and **HelpInfoUri** can point to the same location.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="10108-126">Значение **HelpInfoUri** ключ и **HelpContentUri** элемента должно начинаться с «http» или «https».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-126">The value of the **HelpInfoUri** key and the **HelpContentUri** element must begin with "http" or "https".</span></span> <span data-ttu-id="10108-127">Необходимо указать значение, из Интернета и не должен включать имя файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10108-127">The value must indicate an Internet location and it must not include a file name.</span></span>