---
title: Основные сведения о модуле Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: 77d328bc1cb8cb42d5a10f107a149c05ab270ce3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862740"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="c08f4-102">Общие сведения о модулях Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-103">Объект *модуль* представляет собой набор связанных функциональных возможностей Windows PowerShell, сгруппированных как единое удобный (обычно сохранены в одном каталоге).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-104">Путем определения набора файлов связанных скриптов, сборки и связанные ресурсы, как модуль, можно ссылаться, загрузки, сохранения и совместного использования кода гораздо проще, чем вы бы в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-105">Основная цель модуля разрешено модульность (т. е, повторного использования и абстракции) кода Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-106">Например самый простой способ создания модуля является просто сохраните скрипт Windows PowerShell с расширением .psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-107">Это позволит к элементу управления (т. е, сделать общедоступным или частным) функции и переменные, содержащимся в скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-108">Сохранение скрипта в файле с расширением psm1 также позволяет управлять областью действия определенных переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-109">Наконец, можно также использовать командлеты такие как [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) для организации, установить и использовать сценарий в качестве стандартных блоков для больших решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="c08f4-110">Модуль компонентов и типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-111">Модуль состоит из четырех основных компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c08f4-112">Некоторые сортировки файла кода — обычно является сборкой управляемого командлет или сценарий PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c08f4-113">Все, что может указанного выше файла кода например дополнительных сборок, помогают файлы или сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c08f4-114">Файл манифеста, который описывает перечисленных выше файлов, а также хранит метаданные, такие как автор и управления версиями...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="c08f4-115">Каталог, содержащий все выше содержимое, а находится где PowerShell достаточно найти его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="c08f4-116">Обратите внимание на то, что ни один из этих компонентов, сами по себе не действительно необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-117">Например модуль с технической точки зрения может быть только скрипт находится в файле с расширением psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-118">Также возможно модуль, который представляет файл манифеста, который используется главным образом в целях упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-119">Можно также написать сценарий, который динамически создает модуль и таким образом не нужен каталог для хранения любого элемента в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-120">В следующих разделах описаны типы модулей, которые можно получить комбинировать их вместе различные части модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="c08f4-121">Модули сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-122">Как и предполагает название, *модуль сценария* является файл (psm1), содержащий любой допустимый код Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-123">Скрипт разработчики и Администраторы могут использовать этот тип модуля для создания модулей, члены которого включают функции, переменные и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-124">Дело в том модуль сценария — просто сценарий Windows PowerShell с другим расширением, что позволяет администраторам использовать функции импорта, экспорта и управления на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-125">Кроме того можно использовать файл манифеста для включения других ресурсов в модуле, например файлы данных, другие зависимые модули или среды выполнения скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-126">Файлы манифеста также полезны для отслеживания метаданные, такие как сведения о разработке и управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-127">Наконец модуль сценария, как и любой другой модуль, который не создается динамически, необходимо сохранить в папке, которая может достаточно обнаруживать PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-128">Как правило это на путь к модулю PowerShell; но при необходимости вы можете явно описать установки вашего модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-129">Дополнительные сведения см. в разделе [как написать модуль сценария PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="c08f4-130">Двоичные модули</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-131">Объект *двоичного модуля* является сборкой .NET Framework (.dll), которая содержит скомпилированный код, например C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-132">Командлет разработчики могут использовать этот тип модуля для совместного использования командлетов, поставщиков и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-133">(Существующие оснасток можно также использовать как двоичные модули.) По сравнению с модуль сценария, двоичный модуль позволяет создавать командлеты, которые работают быстрее, или воспользоваться функциями (например, многопоточность), которые не так же просто, в код в сценариях Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-134">Как с помощью модулей сценариев, можно включить файл манифеста для описания дополнительные ресурсы, используемые в модуле, а также отслеживать метаданные о модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-135">Аналогичным образом возможно, следует установить двоичного модуля в папке, где-нибудь вдоль пути к модулю PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-136">Дополнительные сведения см. в разделе Практическое [способы написания двоичного модуля PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="c08f4-137">Модули манифестов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-138">Объект *манифеста модуля* является модулем, который использует файл манифеста для описания всех компонентов, но не имеет каких-либо основной сборкой или сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-139">(Формально, оставляет манифеста модуля `ModuleToProcess` или `RootModule` пустой манифеста.) Тем не менее можно по-прежнему использовать другие возможности модуля, например возможность загрузить зависимые сборки или автоматического выполнения определенных сценариев предварительной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-140">Модуль манифеста может использоваться как легко упаковать ресурсы, которые будут использовать другие модули, например вложенные модули, сборки, типы или форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-141">Дополнительные сведения см. в разделе [как написание манифеста модуля PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="c08f4-142">Динамические модули</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-143">Объект *динамический модуль* модуль не загружен из, или при сохранении в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-143">A *dynamic module* is a module is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-144">Вместо этого они создаются динамически с помощью сценария с помощью [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-145">Этот тип модуля позволяет скрипт создать модуль по запросу, не нужно загружать и сохранять в постоянное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-146">По своей природе предназначен Краткосрочный характер динамический модуль и таким образом, может быть недоступна для `Get-Module` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-147">Аналогичным образом они требуют манифестах модуля, а также сделать они скорее всего, потребуется постоянное папки для хранения их связанные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="c08f4-148">Манифестах модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-149">Объект *манифеста модуля* представляет собой файл psd1, содержащий хэш-таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-150">Ключи и значения в хэш-таблице выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-151">Описывают содержимое и атрибуты модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-152">Определяют необходимые условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-153">Определите, как обрабатываются компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="c08f4-154">Манифесты не являются необходимыми элементами модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-155">Модули можно ссылаться на файлы сценариев (ps1), файлов модуля сценариев (psm1-файлы), файлы манифеста (psd1), форматирование и введите файлы (ps1xml), командлетов и поставщиков сборки (DLL-файл), файлы ресурсов, файлы справки, файлы локализации или любого другого файла или ресурса, входит в пакет как часть модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-156">Международные скрипт папка модуля также содержит набор файлов каталога сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-157">При добавлении файла манифеста в папке модуля, можно ссылаться несколько файлов как единое целое, указывающие на манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="c08f4-158">Манифест сам описаны следующие категории сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-159">Метаданные о модуле, например номер версии модуля, автор и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-160">Компоненты, необходимые для импорта модуля, например версии Windows PowerShell, в версии среды выполнения (CLR) и необходимые модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-161">Директивы обработки, таких как сценарии, форматы и типы для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-162">Ограничения на элементы модуля, который нужно экспортировать, например псевдонимы, функции, переменные и командлеты для экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="c08f4-163">Дополнительные сведения см. в разделе [как написание манифеста модуля PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="c08f4-164">Хранение и установка модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-165">После создания скрипта, binary или манифеста модуля, можно сохранить работу в расположении, что другие могут получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-166">Например модуль могут храниться в папке системы, где установлен Windows PowerShell, или могут храниться в папке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-167">Вообще говоря, можно определить, где следует установить модуль с помощью одного из путей, хранящиеся в `$ENV:PSModulePath` переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-168">С помощью одного из этих путей означает, что PowerShell автоматически для поиска и загрузки модуля, когда пользователь делает вызов к нему в своем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-169">При сохранении модуля где-то еще, можно явно разрешить PowerShell знать, передав расположение вашего модуля в виде параметра при вызове `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-170">Независимо от того, путь к папке называется *базового* модуля (ModuleBase), и имя сценария, binary или манифеста модуля файл должен быть совпадает с именем папки модуля, за исключением следующих случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-171">Динамические модули, созданные `New-Module` командлета можно присваивать имена на `Name` параметр командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08f4-172">Модули, импортированные из объекты сборки по  **`Import-Module` -сборки** команда именуются в соответствии со следующим синтаксисом: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="c08f4-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка модуля PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) и [изменении пути установки PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="c08f4-174">Командлеты модуля и переменные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-175">Следующие командлеты и переменные предоставляются Windows PowerShell для создания и управления модулями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-176">[Новый модуль](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) командлет этот командлет создает новый динамический модуль, который существует только в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-177">Модуль создается на основе блок сценария и его экспортированных элементов, например его функции и переменные, сразу же доступны в рамках сеанса и остаются доступными, пока не будет закрыт сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-178">[Новый-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) командлет этот командлет создает новый файл манифеста модуля (psd1), заполняет его значения и сохраняет файл манифеста по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-179">Этот командлет может также использоваться для создания шаблона манифеста модуля, который можно заполнить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) командлет этот командлет добавляет один или несколько модулей в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) командлет этот командлет извлекает сведения о модулях, которые были или могут быть импортированы в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) командлет этот командлет задает элементы модуля (например, командлеты, функции, переменные и псевдонимы), экспортируемые из файла модуля (psm1-файлы) скрипта или из динамического модуля, созданного с помощью `New-Module` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) командлет этот командлет удаляет модули из текущего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) командлет, этот командлет проверяет, точно ли описывает манифест модуля компонентов модуля, проверяя, что файлы, которые перечислены в файле манифеста модуля (.psd1) фактически существуют по указанным путям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-185">$PSScriptRoot эта переменная содержит каталог, из которого выполняется модуль скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-186">Это позволяет сценариям использовать путь к модулю для доступа к другим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c08f4-187">$env: PSModulePath эта переменная среды содержит список каталогов, в которых Windows PowerShell хранятся модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="c08f4-188">Windows PowerShell использует значения этой переменной, при импорте модулей автоматически и обновление разделов справки по модулям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c08f4-189">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c08f4-190">Написание модуля Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08f4-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
