---
title: Общие сведения об обновляемой справки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 4e962890fa1d5c282a02a89f0ae2e263844c635e
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856970"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="27927-102">Общие сведения об обновляемой справке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="27927-103">Этот документ содержит базовые сведения для разработки и эксплуатации функцию обновляемой справки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="27927-104">Она предназначена для авторы модулей и другие лица, доставлять пользователям разделов справки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="27927-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="27927-106">Разделы справки Windows PowerShell являются неотъемлемой частью интерфейса Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="27927-107">Как и модули Windows PowerShell разделы справки постоянно обновляться и улучшаться авторов и материалы сообщества пользователей Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="27927-108">*Обновляемую справку* функция, представленная в Windows PowerShell 3.0, гарантирует, что пользователи имеют самые последние версии разделов справки в командной строке, даже для встроенных команд Windows PowerShell, не загружая новые модули или запущено обновление Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="27927-109">Обновляемая Справка упрощает обновление, предоставляя командлеты, загрузить последние версии разделов справки из Интернета и установить их в правильный подкаталогов на локальном компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="27927-110">Даже пользователи, защищенных брандмауэром можно использовать новые командлеты для получения обновленной справки из внутренних файловый ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="27927-111">Обновляемая Справка полностью поддерживаются все модули Windows PowerShell в Windows® 8 и Windows Server® 2012, и его функции доступны для всех авторов модуль Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="27927-112">Обновляемая Справка поддерживает только файлы справки на основе XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="27927-113">Он не поддерживает справку на основе комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="27927-114">Обновляемая Справка включает следующие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-115">[Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлет, который определяет, имеют ли пользователи последние справки файлы модуля и, если это не так, загружает последние файлы справки из Интернета, распаковывает и устанавливает их в подкаталогах правильный модуль на на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="27927-116">Пользователи могут использовать [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) командлет, чтобы просмотреть разделы справки вновь созданной немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span> <span data-ttu-id="27927-117">Они не нужно перезапускать Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-117">They do not need to restart Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-118">[Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) командлет, который загружает последние справки файлы из Интернета и сохраняет их в каталог в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="27927-119">Пользователи могут использовать `Update-Help` командлет, чтобы получить файлы справки из каталог файловой системы и распаковать и установить их в подкаталогах модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="27927-120">`Save-Help` Командлет предназначен для пользователей с ограниченной или нет доступа к Интернету, а также для предприятий, которые предпочитают, чтобы ограничить доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-121">**Справку для модуля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="27927-122">Файлы справки для модуля управляемые и поставляется как единое целое, поэтому пользователи могут получить все файлы справки для модулей, которые они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="27927-123">Обновляемая Справка поддерживается только для модулей, не для оснастки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-124">**Поддержка версий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="27927-125">Обновляемая Справка использует стандарт четыре позиции (N1. N2. N3. Номера версий N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="27927-126">Обновляемая Справка загружает файлы справки, тогда, когда номер версии справки файлы на компьютере пользователя (или в `Save-Help` directory) меньше, чем номер версии файлов справки в расположения в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-127">**Поддержка нескольких языков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="27927-128">Обновляемая Справка поддерживает файлы справки для модуля на различных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="27927-129">Обновляемая Справка имена файлов включают коды стандартного языка, например «en US» и «ja-JP» и `Update-Help` и `Save-Help` командлеты поместить файлы справки в языку каталога модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-130">**Автоматически созданную справку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="27927-131">[Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) командлет отображает основную справку по командам, которые не установлены файлы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="27927-132">Автоматически созданную справку входит синтаксис команды и псевдонимы и инструкции по использованию справки в Интернете и обновляемую справку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="27927-133">**Расширенный справку в Интернете**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="27927-134">Простой доступ к интерактивной справке больше не требуется файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="27927-135">**Online** параметр `Get-Help` теперь получает URL-адрес веб-справку из значения **HelpUri** свойство любую команду, если не удается найти справку в Интернете URL-адрес в файле справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="27927-136">Можно заполнить **HelpUri** свойства, добавив **HelpUri** для кода, командлеты, функции и команды CIM, или с помощью атрибута **. Ссылка** директива справки на основе комментариев в рабочие процессы и сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="27927-137">Чтобы сделать наши файлы справки, доступной для обновлений, модули Windows PowerShell в Windows 8 и Windows Server vNext поставляются без файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="27927-138">Пользователи могут использовать обновляемую справку для установки файлов справки и обновлять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="27927-139">Авторы других модулей можно включить файлы справки в модулях или исключить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="27927-140">Поддержка обновляемой справки, необязательно, но рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27927-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
