---
title: Основные понятия файла форматирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1804dbe4-69eb-4b0b-bc40-cbb2f00bb083
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 81b035f3cb44dcb672f5951511d03542e694cc42
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72362983"
---
# <a name="formatting-file-concepts"></a>Основные понятия, связанные с файлами форматирования

В подразделах этого раздела содержатся сведения, которые могут потребоваться при создании собственных файлов форматирования, таких как различные типы представлений, которые можно определить, и специальные компоненты этих представлений.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание табличного представления](./creating-a-table-view.md) Содержит пример отображаемого табличного представления и XML-элементов, используемых для определения представления.

[Создание представления списка](./creating-a-list-view.md) Содержит пример отображаемого представления списка и XML-элементов, используемых для определения представления.

[Создание расширенного представления](./creating-a-wide-view.md) Содержит пример отображаемого широкего представления и XML-элементов, используемых для определения представления.

[Создание пользовательских элементов управления](./creating-custom-controls.md) Содержит пример пользовательского элемента управления.

[Определение общих функций конфигурации](./defining-common-configuration-features.md)

[Определение наборов выбора](./defining-selection-sets.md) Предоставляет сведения, пример и описывает элементы XML, используемые для создания набора выбора.

[Определение условий для отображения данных](./defining-conditions-for-displaying-data.md) При определении данных, отображаемых представлением или элементом управления, можно указать условие, которое должно существовать для отображения данных.

[Форматирование отображаемых данных](./formatting-displayed-data.md) Можно указать способ отображения отдельных точек данных в списке, таблице или расширенном представлении.

[Файлы форматирования PowerShell](./powershell-formatting-files.md) Список доступных файлов форматирования, предоставляемых PowerShell.
