---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Загрузка и экспорт данных форматирования
description: Загрузка и экспорт данных форматирования
ms.openlocfilehash: 38857526801051bf6d31d300d5be1a3fd2c80391
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92666524"
---
# <a name="loading-and-exporting-formatting-data"></a><span data-ttu-id="a0e44-103">Загрузка и экспорт данных форматирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-103">Loading and Exporting Formatting Data</span></span>

<span data-ttu-id="a0e44-104">После создания файла форматирования необходимо обновить данные формата сеанса, загрузив файлы в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-104">Once you have created your formatting file, you need to update the format data of the session by loading your files into the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-105">(Файлы форматирования, предоставляемые Windows PowerShell, загружаются оснастками, которые регистрируются при открытии текущего сеанса.) После обновления данных форматирования текущего сеанса Windows PowerShell использует эти данные для отображения объектов .NET, связанных с представлениями, определенными в загруженных файлах форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-105">(The formatting files provided by Windows PowerShell are loaded by snap-ins that are registered when the current session is opened.) Once the format data of the current session is updated, Windows PowerShell uses that data to display the .NET objects associated with the views defined in the loaded formatting files.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-106">Количество файлов форматирования, которые можно загрузить в текущий сеанс, не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-106">There is no limit to the number of formatting files that you can load into the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-107">В дополнение к обновлению данных форматирования можно экспортировать данные формата в текущем сеансе обратно в файл форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-107">In addition to updating the formatting data, you can export the format data in the current session back to a formatting file.</span></span>

## <a name="loading-format-data"></a><span data-ttu-id="a0e44-108">Загрузка данных формата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-108">Loading format data</span></span>

<span data-ttu-id="a0e44-109">Файлы форматирования можно загрузить в текущий сеанс с помощью следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-109">Formatting files can be loaded into the current session using the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0e44-110">Файл форматирования можно импортировать в текущий сеанс из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-110">You can import the formatting file into the current session from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-111">Используйте командлет [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) , как описано в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-111">Use the [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) cmdlet as described in the following procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="a0e44-112">Можно создать манифест модуля, который ссылается на файл форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-112">You can create a module manifest that references your formatting file.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-113">Модули позволяют упаковать файлы форматирования для распространения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-113">Modules allow you to package you formatting files for distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-114">Используйте командлет [New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) , чтобы создать манифест, и командлет [Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) для загрузки модуля в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-114">Use the [New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet to create the manifest, and the [Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet to load the module into the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-115">Дополнительные сведения о модулях см. [в разделе Написание модуля Windows PowerShell](../module/writing-a-windows-powershell-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-115">For more information about modules, see [Writing a Windows PowerShell Module](../module/writing-a-windows-powershell-module.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a0e44-116">Вы можете создать оснастку, которая ссылается на файл форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-116">You can create a snap-in that references your formatting file.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-117">Используйте [System. Management. Automation. PSSnapin. formats](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSSnapIn.Formats) для ссылки на файлы форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-117">Use the [System.Management.Automation.PSSnapIn.Formats](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSSnapIn.Formats) to reference your formatting files.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-118">Настоятельно рекомендуется использовать модули для пакетных командлетов и связанных файлов форматирования и типов для распространения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-118">It is strongly encouraged to use modules to package cmdlets, and any associated formatting and types files for distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-119">Дополнительные сведения о модулях см. [в разделе Написание модуля Windows PowerShell](../module/writing-a-windows-powershell-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-119">For more information about modules, see [Writing a Windows PowerShell Module](../module/writing-a-windows-powershell-module.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a0e44-120">При программном вызове команд можно добавить запись файла форматирования в исходное состояние сеанса пространства выполнения, в котором выполняются команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-120">If you are invoking commands programmatically, you can add a formatting file entry to the initial session state of the runspace where the commands are run.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-121">Дополнительные сведения о типе .NET, используемом для добавления файла форматирования, см. в разделе [System. Management. Automation. пространства. сессионстатеформатентри? DisplayProperty = FullName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.SessionStateFormatEntry) , класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-121">For more information about .NET type used to add the formatting file, see the [System.Management.Automation.Runspaces.Sessionstateformatentry?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.SessionStateFormatEntry) class.</span></span>

<span data-ttu-id="a0e44-122">При загрузке файла форматирования он добавляется во внутренний список, который используется Windows PowerShell для определения представления, которое будет использоваться при отображении объектов в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-122">When a formatting file is loaded, it is added to an internal list that Windows PowerShell uses to determine which view to use when displaying objects at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-123">Вы можете добавить файл форматирования в начало списка, а также в конец списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-123">You can prepend your formatting file to the beginning of the list, or you can append it to the end of the list.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-124">Знание того, где в этот список добавляется файл форматирования, важно, если загружается файл форматирования, определяющий представление для объекта, для которого определено существующее представление, например, если требуется изменить способ отображения объекта, возвращаемого командлетом Windows PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-124">Knowing where your formatting file is added to this list is important if you are loading formatting file that defines a view for an object that has an existing view defined, such as when you want to change how an object that is returned by a Windows PowerShell core cmdlet is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-125">При загрузке файла форматирования, который определяет единственное представление для объекта, можно использовать любой из описанных выше методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-125">If you are loading a formatting file that defines the only view for an object, you can use any of the methods described previously.</span></span>  <span data-ttu-id="a0e44-126">Если вы загружаете файл форматирования, который определяет другое представление для объекта, необходимо использовать командлет [Update-FormatData и добавить](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) файл в начало списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-126">If you are loading a formatting file that defines another view for an object, you must use the [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) cmdlet and prepend your file to the beginning of the list.</span></span>

## <a name="storing-your-formatting-file"></a><span data-ttu-id="a0e44-127">Сохранение файла форматирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-127">Storing Your Formatting File</span></span>

<span data-ttu-id="a0e44-128">Нет необходимости в том, где хранятся файлы форматирования на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-128">There is no requirement for where your formatting files are stored on disk.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-129">Однако настоятельно рекомендуется хранить их в следующей папке: `user\documents\windowspowershell\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-129">However, it is strongly suggested that you store them in the following folder: `user\documents\windowspowershell\`</span></span>

#### <a name="loading-a-format-file-using-import-formatdata"></a><span data-ttu-id="a0e44-130">Загрузка файла форматирования с помощью Import-FormatData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-130">Loading a format file using Import-FormatData</span></span>

1. <span data-ttu-id="a0e44-131">Сохраните файл форматирования на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-131">Store your formatting file to disk.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a0e44-132">Выполните командлет [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) , используя одну из следующих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-132">Run the [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) cmdlet using one of the following commands.</span></span>

   <span data-ttu-id="a0e44-133">Чтобы добавить файл форматирования в начало списка, используйте эту команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-133">To add your formatting file to the front of the list use this command.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-134">Используйте эту команду, если изменяется отображение объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-134">Use this command if you are changing how an object is displayed.</span></span>

   ```powershell
   Update-FormatData -PrependPath PathToFormattingFile
   ```

   <span data-ttu-id="a0e44-135">Чтобы добавить файл форматирования в конец списка, используйте эту команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-135">To add your formatting file to the end of the list use this command.</span></span>

   ```powershell
   Update-FormatData -AppendPath PathToFormattingFile
   ```

   <span data-ttu-id="a0e44-136">После добавления файла с помощью командлета [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) этот файл нельзя удалить из списка, пока сеанс открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-136">Once you have added a file using the [Update-FormatData](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Update-FormatData) cmdlet, you cannot remove the file from the list while the session is open.</span></span> <span data-ttu-id="a0e44-137">Необходимо закрыть сеанс, чтобы удалить файл форматирования из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-137">You must close the session to remove the formatting file from the list.</span></span>

## <a name="exporting-format-data"></a><span data-ttu-id="a0e44-138">Экспорт данных формата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-138">Exporting format data</span></span>

<span data-ttu-id="a0e44-139">Вставьте сюда основную часть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e44-139">Insert section body here.</span></span>
