---
title: Элемент ScriptBlock для Селектионкондитион элементов управления для представления (Format) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 08512496-5682-4539-ab56-0c5394ce1f01
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 0137886437f01518f396613c564517e7910e657a
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72364803"
---
# <a name="scriptblock-element-for-selectioncondition-for-controls-for-view-format"></a>Элемент ScriptBlock для элемента SelectionCondition для элемента Controls для элемента View (формат)

Указывает скрипт, который запускает условие. При вычислении этого скрипта на `true`условие выполняется, и используется определение. Этот элемент используется при определении элементов управления, которые могут использоваться представлением.

Элемент Configuration (Format) Виевдефинитионс элемент (формат) элемент представления (Format) управляет управляющий элемент (Format) элемент управления для элементов управления представления (Format) ошибка customcontrol для элементов управления элемента Кустоментриес представления (Format) для Ошибка customcontrol для элементов управления для представления (Format) Кустоментри для Кустоментриес для элементов управления для представления (Format) Ентриселектедби элемента для Кустоментри для элементов управления для представления (формат) Селектионкондитион для элементов управления для представления ( Format) элемент ScriptBlock для Селектионкондитион элементов управления для представления (формат)

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```xml
<ScriptBlock>ScriptToEvaluate</ScriptBlock>
```

## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы

В следующих разделах описываются атрибуты, дочерние элементы и родительский элемент элемента `ScriptBlock`.

### <a name="attributes"></a>Атрибуты

Нет.

### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

Нет.

### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|Элемент|Описание|
|-------------|-----------------|
|[Элемент Селектионкондитион для Ентриселектедби элементов управления для представления (формат)](./selectioncondition-element-for-entryselectedby-for-controls-for-view-format.md)|Определяет условие, которое должно существовать для использования определения элемента управления.|

## <a name="text-value"></a>Текстовое значение

Укажите оцениваемый скрипт.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Условие выбора должно указывать по крайней мере один имя скрипта или свойства для вычисления, но не может одновременно указывать оба значения. Дополнительные сведения о том, как можно использовать условия выбора, см. в разделе [Определение условий для отображения данных](./defining-conditions-for-displaying-data.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Элемент Селектионкондитион для Ентриселектедби элементов управления для представления (формат)](./selectioncondition-element-for-entryselectedby-for-controls-for-view-format.md)

[Написание файла форматирования PowerShell](./writing-a-powershell-formatting-file.md)
