---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Элемент SelectionSets (формат)
description: Элемент SelectionSets (формат)
ms.openlocfilehash: e5c928dfb82bc6963b4a87aef9ec06d34cacfdcb
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92654922"
---
# <a name="selectionsets-element-format"></a>Элемент SelectionSets (формат)

Определяет общие наборы объектов .NET, которые могут использоваться всеми представлениями файла форматирования. Представления и элементы управления файла форматирования могут ссылаться на полный набор объектов, используя только имя набора выбора.

Формат элемента Селектионсетс элемента конфигурации

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```xml
<SelectionSets>
  <SelectionSet>...</SelectionSet>
</SelectionSets>
```

## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы

В следующих разделах описываются атрибуты, дочерние элементы и родительский элемент `SelectionSets` элемента. Каждый дочерний элемент определяет набор объектов, на которые может ссылаться имя набора. Порядок дочерних элементов не важен.

### <a name="attributes"></a>Атрибуты

Отсутствует.

### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

|Элемент|Описание|
|-------------|-----------------|
|[Элемент SelectionSet (формат)](./selectionset-element-format.md)|Обязательный элемент.<br /><br /> Определяет один набор объектов .NET, на который может ссылаться имя набора.|

### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|Элемент|Описание|
|-------------|-----------------|
|[Элемент Configuration](./configuration-element-format.md)|Представляет элемент верхнего уровня файла форматирования.|

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Наборы выбора можно использовать при наличии набора связанных объектов, на которые необходимо создать ссылку, используя одно имя, например набор объектов, связанных через наследование. При определении представлений можно указать набор объектов, используя имя набора вместо перечисления всех объектов в каждом представлении.

Стандартные наборы выбора задаются по имени при определении представлений файла форматирования или определений представлений. В таких случаях `SelectionSetName` дочерний элемент `ViewSelectedBy` `EntrySelectedBy` элементов и указывает используемый набор. Дополнительные сведения о наборах выбора см. в разделе [Определение наборов объектов](./defining-selection-sets.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Элемент настройки](./configuration-element-format.md)

[Определение наборов выделенных фрагментов](./defining-selection-sets.md)

[Элемент SelectionSet (формат)](./selectionset-element-format.md)

[Написание файла форматирования PowerShell](./writing-a-powershell-formatting-file.md)
