---
title: Элемент Селектионсетнаме для Ентриселектедби элементов управления для представления (формат) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b594a064-746f-4900-99e4-7be7bf5aa5a2
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: d540c99707f4e0796b2d408f2161a9208257ab32
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72368353"
---
# <a name="selectionsetname-element-for-entryselectedby-for-controls-for-view-format"></a>Элемент SelectionSetName для элемента EntrySelectedBy для элемента Controls для элемента View (формат)

Задает набор типов .NET, использующих это определение элемента управления. Этот элемент используется при определении элементов управления, которые могут использоваться представлением.

Элемент Configuration (Format) Виевдефинитионс элемент (формат) элемент представления (Format) управляет управляющий элемент (Format) элемент управления для элементов управления представления (Format) ошибка customcontrol для элементов управления элемента Кустоментриес представления (Format) для Ошибка customcontrol для элементов управления для представления (Format) Кустоментри для Кустоментриес для элементов управления для представления (Format) Ентриселектедби элемента для Кустоментри для элементов управления для представления (формат) Селектионсетнаме для элементов управления для представления ( Формат

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```xml
<SelectionSetName>NameofSelectionSet</SelectionSetName>

```

## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы

В следующих разделах описываются атрибуты, дочерние элементы и родительский элемент элемента `SelectionSetName`.

### <a name="attributes"></a>Атрибуты

Нет

### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

Нет.

### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|Элемент|Описание|
|-------------|-----------------|
|[Элемент Ентриселектедби для Кустоментри элементов управления для представления (формат)](./entryselectedby-element-for-customentry-for-controls-for-view-format.md)|Определяет типы .NET, которые используют это определение элемента управления или условие, которое должно существовать, чтобы использовать это определение.|

## <a name="text-value"></a>Текстовое значение

Укажите имя набора выбора.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Для каждого определения элемента управления должно быть определено по крайней мере одно имя типа, набор выбора или условие выбора.

Наборы выбора обычно используются, если требуется определить группу объектов, используемых в нескольких представлениях. Дополнительные сведения об определении наборов выбора см. в разделе [Определение наборов выбора](./defining-selection-sets.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Элемент Ентриселектедби для Кустоментри элементов управления для представления (формат)](./entryselectedby-element-for-customentry-for-controls-for-view-format.md)

[Написание файла форматирования PowerShell](./writing-a-powershell-formatting-file.md)
