---
title: Элемент Селектионсетнаме для Селектионкондитион элементов управления для представления (формат) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: daea8c6f-873a-4639-9eee-599642822958
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 697f2ea284393ebddd77a862c408f27f3d332900
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72361973"
---
# <a name="selectionsetname-element-for-selectioncondition-for-controls-for-view-format"></a>Элемент SelectionSetName для элемента SelectionCondition для элемента Controls для элемента View (формат)

Указывает набор типов .NET, которые активируют условие. При наличии любого из типов в этом наборе условие выполняется, и объект отображается с помощью этого элемента управления. Этот элемент используется при определении элементов управления, которые могут использоваться представлением.

Элемент Configuration (Format) Виевдефинитионс элемент (формат) элемент представления (Format) управляет управляющий элемент (Format) элемент управления для элементов управления представления (Format) ошибка customcontrol для элементов управления элемента Кустоментриес представления (Format) для Ошибка customcontrol для элементов управления для представления (Format) Кустоментри для Кустоментриес для элементов управления для представления (Format) Ентриселектедби элемента для Кустоментри для элементов управления для представления (формат) Селектионкондитион для элементов управления для представления ( Format) элемент Селектионсетнаме для Селектионкондитион элементов управления для представления (формат)

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```xml
<SelectionSetName>NameofSelectionSet</SelectionSetName>
```

## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы

В следующих разделах описываются атрибуты, дочерние элементы и родительский элемент элемента `SelectionSetName`.

### <a name="attributes"></a>Атрибуты

Нет.

### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

Нет.

### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|Элемент|Описание|
|-------------|-----------------|
|[Элемент Селектионкондитион для Ентриселектедби элементов управления для представления (формат)](./selectioncondition-element-for-entryselectedby-for-controls-for-view-format.md)|Определяет условие, которое должно существовать для использования определения элемента управления.|

## <a name="text-value"></a>Текстовое значение

Укажите имя набора выбора.

## <a name="remarks"></a>Замечания

Наборы выбора — это распространенные группы объектов .NET, которые могут использоваться любым представлением, определяемым файлом форматирования. Дополнительные сведения о создании и ссылке на наборы выбора см. в разделе [Определение наборов выбора](./defining-selection-sets.md).

Условие выбора может указывать набор выбора или тип .NET, но не может одновременно указывать оба значения. Дополнительные сведения об использовании условий выбора см. в разделе [Определение условий для отображения данных](./defining-conditions-for-displaying-data.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Элемент Селектионкондитион для Ентриселектедби элементов управления для представления (формат)](./selectioncondition-element-for-entryselectedby-for-controls-for-view-format.md)

[Определение условий для отображения данных](./defining-conditions-for-displaying-data.md)

[Определение наборов выбора](./defining-selection-sets.md)

[Написание файла форматирования PowerShell](./writing-a-powershell-formatting-file.md)
