---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: коллекции,powershell,командлет,psgallery
title: Фильтрация результатов поиска
ms.openlocfilehash: eafbc993a37eaee7413102ef9d669a6b07d6ff6e
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34188814"
---
# <a name="filtering-search-results"></a>Фильтрация результатов поиска

На [вкладке "Элементы"](https://www.powershellgallery.com/items) отображаются все доступные элементы в коллекции PowerShell.

Есть несколько способов фильтрации, сортировки и поиска элементов.
Чтобы узнать больше о каком-либо элементе, щелкните его.

## <a name="filter-by"></a>Фильтровать по

В раскрывающемся списке в разделе "Фильтровать по" можно отфильтровать результаты по следующим параметрам:
- "Включить предварительные выпуски";
- "Только стабильные".

Сведения о параметрах "Предварительный выпуск" и "Стабильный" см. в статье о [добавленной функции управления предварительными выпусками в PowerShellGet и коллекции PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2017/12/05/prerelease-versioning-added-to-powershellget-and-powershell-gallery/) в блоге команды PowerShell.

Установив флажки в раскрывающемся списке, можно отфильтровать результаты по:
- Типы элементов
  - Модуль
  - Скрипт
- Категории
  - Командлет
  - Ресурс DSC
  - Функция
  - Возможность роли
  - Рабочий процесс

Чтобы просмотреть только модули в коллекции PowerShell, щелкните "Модуль" в списке типов элементов.
Аналогичным образом, чтобы просмотреть только скрипты в коллекции PowerShell, щелкните "Скрипт" в списке с типами элементов.

> [!NOTE]
> При обработке фильтрами используется инклюзивный подход.
> Пример. Элемент, содержащий как командлеты, так и функции, будет отображаться как при выборе категорий "Командлет" или "Функция" (как по-отдельности, так и вместе).
> Если ни одна из этих категорий не выбрана, элемент не будет отображаться.
> Аналогично, если выбираются все категории, будут отображаться только элементы, содержащие хотя бы одну из этих категорий.
> **Элементы, которые не принадлежат ни к одной из этих категорий, отображаться не будут.**

## <a name="sort-by"></a>Сортировать по

Раскрывающийся список "Сортировать по" позволяет сортировать результаты по следующим параметрам:
- "Популярность" — определяется по числу скачиваний;
- A–Z — в алфавитном порядке по имени элемента;
- "Последние" — элементы располагаются в порядке даты их публикации.

## <a name="search-box"></a>Поле поиска

Поле поиска позволяет искать элементы по ключевым словам.
Дополнительные сведения см. в статье [Синтаксис поиска по коллекции](search-syntax.md).