---
title: Форматирование файла концепции | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1804dbe4-69eb-4b0b-bc40-cbb2f00bb083
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 81b035f3cb44dcb672f5951511d03542e694cc42
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62065705"
---
# <a name="formatting-file-concepts"></a>Основные понятия, связанные с файлами форматирования

В этом разделе представлены сведения, которые необходимо знать при создании собственного форматирования файлов, таких как различные типы представлений, которые можно определить и специальные компоненты эти представления.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание представления таблицы](./creating-a-table-view.md) пример приведенной ниже таблице представления и элементы XML, используемые для определения представления.

[Создание представления списка](./creating-a-list-view.md) пример отображаемого списка представления и элементы XML, используемые для определения представления.

[Создание широкое представление](./creating-a-wide-view.md) пример отображаемого широкое представление и элементы XML, используемые для определения представления.

[Создание пользовательских элементов управления](./creating-custom-controls.md) приведен пример пользовательского элемента управления.

[Определение общие функции конфигурации](./defining-common-configuration-features.md)

[Определение наборов Выбор](./defining-selection-sets.md) предоставляет данные, пример и описывает элементы XML, используемые для создания набора выбора.

[Определение условий для отображения данных](./defining-conditions-for-displaying-data.md) при определении того, какие данные отображаются в представлении или элемент управления, можно указать условие, которое должен существовать для отображения данных.

[Форматирование отображаемых данных](./formatting-displayed-data.md) можно указать способ отображения отдельных точек данных в представлении списка, таблицы или всего.

[Файлы форматирования PowerShell](./powershell-formatting-files.md) перечислены доступные файлы форматирования, предоставляемые PowerShell.
