---
title: Общие сведения о файлах форматирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fe888fee-1fe9-459f-9d62-35732c19a7f8
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: d418cff70c1197aa3c331eed909f49198da139e9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62065739"
---
# <a name="formatting-file-overview"></a>Общие сведения о файлах форматирования

Формат отображения для объектов, возвращаемых функцией команды (командлеты, функции и сценарии) определяются с помощью форматирования (файлы format.ps1xml). Некоторые из этих файлов предоставляются PowerShell, чтобы определить формат отображения этих объектов, возвращенных предоставляемых системой PowerShell команд, таких как [System.Diagnostics.Process](/dotnet/api/System.Diagnostics.Process) объект, возвращаемый `Get-Process` командлета. Тем не менее можно также создать собственные пользовательские файлы форматирования для перезаписи форматы отображения по умолчанию, или можно написать пользовательский файл форматирования для определения отображения объектов, возвращенных собственные команды.

> [!IMPORTANT]
> Файлы форматирования, не определяют элементы объекта, которые возвращаются в конвейер. Когда объект возвращается в конвейер, все члены этого объекта доступны, даже если некоторые не отображаются.

PowerShell использует данные в эти файлы форматирования, чтобы определить, что отображается и форматирование отображаемых данных. Отображаемые данные могут включать, свойства объекта или значение скрипта. Сценарии используются в том случае, если вы хотите отобразить некое значение, не доступны непосредственно из окна свойств объекта, таких как добавление значения двух свойств объекта, а затем Отображение суммы в виде фрагмента данных. Форматирование отображаемых данных выполняется с помощью определения представления для объектов, которые вы хотите отобразить. Можно определить одно представление для каждого объекта, можно определить одно представление для нескольких объектов или вы можете определить несколько представлений для одного объекта. Нет ограничений на количество представлений, которые можно определить.

## <a name="common-features-of-formatting-files"></a>Общие возможности методов файлы форматирования

Каждый файл форматирования можно определить следующие компоненты, которые могут совместно использоваться все представления, определенные в файле:

- Параметр конфигурации, такие как ли данные, отображаемые в строках таблицы будет отображаться на следующей строке, если длина превышает ширину столбца данных по умолчанию. Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [определение Общие параметры конфигурации](./defining-common-configuration-features.md).

- Наборы объектов, которые могут отображаться по любому из представлений форматирования файла. Дополнительные сведения об этих наборах (называется *наборы выделения*), см. в разделе [определение задает объектов](./defining-selection-sets.md).

- Стандартные элементы управления, которые могут использоваться все представления файла форматирования. Элементы управления предоставляют возможности более точного управления на отображение данных. Дополнительные сведения об элементах управления см. в разделе [определение пользовательских элементов управления](./creating-custom-controls.md).

## <a name="formatting-views"></a>Форматирование представления

Форматирования представлений можно отображать объекты в табличном формате, формате списка, колонок и настраиваемого формата. В большинстве случаев каждое определение форматирования описывается набор XML-теги, которые описывают представления. Каждое представление содержит имя представления, объекты, используемые представления и элементы представления, такие как данные столбцов и строк для таблицы представления.

Просмотр списков свойств объекта или значение блока скрипта в одном или нескольких столбцах таблицы. Каждый столбец представляет одно свойство объекта или значение скрипта. Можно определить представление таблицы, которое отображает все свойства объекта, подмножество свойств объекта или комбинации свойств и значений в скрипт. Каждая строка таблицы представляет возвращаемый объект. Создание представления таблицы очень похожа на при передаче объекта в `Format-Table` командлета. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [табличное представление](./creating-a-table-view.md).

Перечислите представлении перечислены свойства объекта или значение скрипта в одном столбце. Каждая строка списка отображает необязательную метку или имя свойства, за которым следует значение свойства или скрипт. Создание представления списка очень похожа на передачи объекта в `Format-List` командлета. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [представление списка](./creating-a-list-view.md).

Широкое представление перечислены одиночному свойству объекта или значение скрипт в один или несколько столбцов. Нет, метка или заголовок для этого представления. Создание широкое представление очень похоже, для передачи объекта в `Format-Wide` командлета. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [широкое представление](./creating-a-wide-view.md).

Настраиваемое представление содержит настраиваемое представление свойств объекта или значения скриптов, не соответствует структуре жесткой представления таблицы, списки или широкие представления. Можно определить автономного представления, или можно определить пользовательское представление, которое используется другое представление, например представление таблицы или представления списка. Создание настраиваемого представления очень похожа на передачи объекта в `Format-Custom` командлета. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [пользовательское представление](./creating-custom-controls.md).

## <a name="components-of-a-view"></a>Компоненты представлений

В следующих примерах XML основные компоненты представления XML. Отдельные XML-элементов различаются в зависимости от того, какое представление, вы хотите создать, но основные компоненты представления являются одинаковыми.

Для начала работы, каждое представление имеет `Name` элемент, который задает понятное имя, которое используется для ссылки на представление. `ViewSelectedBy` элемент, который определяет, какие объекты .NET, отображаются в представлении и *управления* элемент, который определяет представление.

```xml
<ViewDefinitions>
  <View>
    <Name>NameOfView</Name>
    <ViewSelectedBy>...</ViewSelectedBy>
    <TableControl>...</TableControl>
  </View>
  <View>
    <Name>NameOfView</Name>
    <ViewSelectedBy>...</ViewSelectedBy>
    <ListControl>...</ListControl>
  <View>
  <View>
    <Name>NameOfView</Name>
    <ViewSelectedBy>...</ViewSelectedBy>
    <WideControl>...</WideControl>
  <View>
  <View>
    <Name>NameOfView</Name>
    <ViewSelectedBy>...</ViewSelectedBy>
    <CustomControl>...</CustomControl>
  </View>
</ViewDefinitions>

```

В элементе управления, можно определить один или несколько *запись* элементов. Если вы используете несколько определений, необходимо указать, какие объекты .NET использовать каждое определение. Обычно для каждого элемента управления требуется только одна запись, с помощью только одно определение.

```xml
<ListControl>
  <ListEntries>
    <ListEntry>
      <EntrySelectedBy>...</EntrySelectedBy>
      <ListItems>...</ListItems>
    <ListEntry>
    <ListEntry>
        <EntrySelectedBy>...</EntrySelectedBy>
      <ListItems>...</ListItems>
    <ListEntry>
    <ListEntry>
        <EntrySelectedBy>...</EntrySelectedBy>
      <ListItems>...</ListItems>
    <ListEntry>
  </ListEntries>
</ListControl>

```

В каждый элемент представления, вы задаете *элемент* элементы, определяющие свойства .NET или скрипты, которые отображаются в представлении.

```xml

<ListItems>
  <ListItem>...</ListItem>
  <ListItem>...</ListItem>
  <ListItem>...</ListItem>
</ListItems>

```

Как показано в предыдущих примерах, файл форматирования может содержать несколько представлений, представление может содержать несколько определений, и каждое определение может содержать несколько элементов.

## <a name="example-of-a-table-view"></a>Пример представления "таблицы"

В следующем примере показано XML-теги, используемые для определения представления таблицы, содержащий два столбца. [ViewDefinitions](./viewdefinitions-element-format.md) элементом является элемент-контейнер для всех представлений, определенных в файле форматирования. [Представление](./view-element-format.md) элемент определяет конкретную таблицу, список, ширину, или в пользовательские представления. В каждом [представление](./view-element-format.md) элемент, [имя](./name-element-for-view-format.md) элемент задает имя представления, [ViewSelectedBy](./viewselectedby-element-format.md) элемент определяет объекты, использующие представление и различных элементы управления (такие как `TableControl` элемент, показанный в следующем примере) определения типа представления.

```xml
<ViewDefinitions>
  <View>
    <Name>Name of View</Name>
    <ViewSelectedBy>
      <TypeName>Object to display using this view</TypeName>
      <TypeName>Object to display using this view</TypeName>
    </ViewSelectedBy>
    <TableControl>
      <TableHeaders>
        <TableColumnHeader>
          <Width></Width>
        </TableColumnHeader>
        <TableColumnHeader>
          <Width></Width>
        </TableColumnHeader>
      </TableHeaders>
      <TableRowEntries>
        <TableRowEntry>
          <TableColumnItems>
            <TableColumnItem>
              <PropertyName>Header for column 1</PropertyName>
            </TableColumnItem>
            <TableColumnItem>
              <PropertyName>Header for column 2</PropertyName>
            </TableColumnItem>
          </TableColumnItems>
        </TableRowEntry>
      </TableRowEntries>
    </TableControl)
  </View>
</ViewDefinitions>

```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание представления списка](./creating-a-list-view.md)

[Создание представления таблицы](./creating-a-table-view.md)

[Создание широкое представление](./creating-a-wide-view.md)

[Создание пользовательских элементов управления](./creating-custom-controls.md)

[Написание форматирование PowerShell и типы файлов](./writing-a-powershell-formatting-file.md)
