---
description: Инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) использует модель CIM (CIM) для представления систем, приложений, сетей, устройств и других управляемых компонентов современного предприятия.
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_wmi?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_WMI
ms.openlocfilehash: d24b952ee167e51815d6d9920e95bbc9a6bb9608
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93232269"
---
# <a name="about-wmi"></a>Сведения об инструментарии WMI

## <a name="short-description"></a>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ

Инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) использует модель CIM (CIM) для представления систем, приложений, сетей, устройств и других управляемых компонентов современного предприятия.

## <a name="long-description"></a>ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ

Инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) — это реализация корпорацией Майкрософт Web-Based Enterprise Management (WBEM), отраслевой стандарт.

Классический Инструментарий WMI использует DCOM для взаимодействия с сетевыми устройствами для управления удаленными системами. В Windows PowerShell 3,0 появилась модель поставщика CIM, использующая WinRM для удаления зависимости от DCOM. Эта модель поставщика CIM также использует новые API-интерфейсы поставщика WMI, позволяющие разработчикам писать командлеты Windows PowerShell в машинном коде (C \+ \+ ).

Не путайте поставщики WMI с поставщиками Windows PowerShell. Многие функции Windows имеют связанный поставщик WMI, предоставляющий возможности управления. Чтобы получить поставщики WMI, выполните запрос WMI, который получает экземпляры класса __Provider WMI, например следующий запрос.

```powershell
Get-WmiObject -Class __Provider
```

## <a name="three-components-of-wmi"></a>ТРИ КОМПОНЕНТА ИНСТРУМЕНТАРИЯ WMI

Следующие три компонента WMI взаимодействуют с Windows PowerShell: пространствами имен, поставщиками и классами.

Пространства имен WMI упорядочивают поставщиков WMI и классы WMI в группы связанных компонентов. Таким образом, они похожи на .NET Framework пространства имен.
Пространства имен не являются физическими расположениями, но более подобны логическим базам данных.
Все пространства имен WMI являются экземплярами класса __Namespace системы. Пространством имен WMI по умолчанию является root \/ CIMV2 (начиная с Microsoft Windows 2000). Чтобы использовать Windows PowerShell для получения пространств имен WMI в текущем сеансе, используйте команду в следующем формате:

```powershell
Get-WmiObject -Class __Namespace
```

Чтобы получить пространства имен WMI в других пространствах имен, используйте параметр Namespace, чтобы изменить расположение поиска. Следующая команда находит пространства имен WMI, расположенные в пространстве имен root/cimv2/Applications.

```powershell
Get-WmiObject -Class __Namespace -Namespace root/CIMv2/applications
```

Пространства имен WMI являются иерархическими. Поэтому получение списка всех пространств имен в определенной системе требует выполнения рекурсивного запроса, начиная с корневого пространства имен.

Поставщики WMI предоставляют сведения об управляемых объектах Windows. Поставщик получает данные из компонента и передает эти данные через инструментарий WMI в приложение управления, например Windows PowerShell. Большинство поставщиков WMI являются динамическими поставщиками. Это означает, что они получают данные динамически, когда они запрашиваются через приложение управления.

## <a name="finding-wmi-classes"></a>ПОИСК КЛАССОВ WMI

При установке Windows 8 по умолчанию существует более 1 100 классов WMI в корневом \/ CIMV2. С помощью этого множества классов WMI задача будет определять соответствующий класс WMI для выполнения определенной задачи. Windows PowerShell 3,0 предоставляет два способа поиска классов WMI, связанных с конкретным разделом.

Например, чтобы найти классы WMI в корневом \\ пространстве имен CIMV2 WMI, связанных с дисками, можно использовать такой запрос, как показано здесь.

```powershell
Get-WmiObject -List *disk*
```

Для поиска классов WMI, связанных с памятью, можно использовать такой запрос, как показано здесь.

```powershell
Get-WmiObject -List *memory*
```

Командлеты CIM также предоставляют возможность обнаружения классов WMI. Для этого используйте командлет Get-CIMClass. Приведенная здесь команда выводит список классов WMI, связанных с видео.

```powershell
Get-CimClass *video*
```

Расширение табуляции работает при изменении пространств имен WMI, поэтому при использовании расширения клавиши TAB можно легко обнаруживать подразделы WMI. В следующем примере командлет Get-CimClass перечисляет классы WMI, связанные с параметрами питания.
Чтобы найти его, введите `root/CIMV2/` пространство имен и нажмите клавишу TAB несколько раз, пока не появится пространство имен Power. Вот нужная команда:

```powershell
Get-CimClass *power* -Namespace root/cimv2/power
```
