---
description: Описание работы с параметрами команд в PowerShell.
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 02/12/2019
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_parameters?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Parameters
ms.openlocfilehash: 7cc5c071116df8d3326a4ea13802227d350bfac3
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93232354"
---
# <a name="about-parameters"></a>О параметрах

## <a name="short-description"></a>Краткое описание
Описание работы с параметрами команд в PowerShell.

## <a name="long-description"></a>Подробное описание

Большинство команд PowerShell, таких как командлеты, функции и скрипты, зависят от параметров, позволяющих пользователям выбирать параметры или предоставлять входные данные. Параметры соответствуют имени команды и имеют следующую форму:

```
-<parameter_name> <parameter_value>
-<parameter_name>:<parameter_value>
```

Имени параметра предшествует дефис (-), который сообщает PowerShell, что слово, следующее за дефисом, является именем параметра. Имя и значение параметра могут разделяться пробелами или символами двоеточия. Некоторые параметры не занимают и не принимают значение параметра. Другим параметрам требуется значение, но не требуется имя параметра в команде.

Тип параметров и требования к этим параметрам различаются. Чтобы найти сведения о параметрах команды, используйте `Get-Help` командлет. Например, чтобы найти сведения о параметрах `Get-ChildItem` командлета, введите:

```powershell
Get-Help Get-ChildItem
```

Чтобы найти сведения о параметрах скрипта, используйте полный путь к файлу скрипта. Пример:

```powershell
Get-Help $home\Documents\Scripts\Get-Function.ps1
```

`Get-Help`Командлет возвращает различные сведения о команде, включая описание, синтаксис команды, сведения о параметрах и примеры, демонстрирующие использование параметров в команде.

Можно также использовать параметр параметра `Get-Help` командлета для поиска сведений о конкретном параметре. Также можно использовать параметр **Parameter** с подстановочным знаком ( `*` ), чтобы найти сведения обо всех параметрах команды. Например, следующая команда получает сведения обо всех параметрах `Get-Member` командлета:

```powershell
Get-Help Get-Member -Parameter *
```

### <a name="default-parameter-values"></a>Значения параметров по умолчанию

Необязательные параметры имеют значение по умолчанию, которое является значением, которое используется или предполагается, если параметр не указан в команде.

Например, значение по умолчанию параметра **ComputerName** во многих командлетах — это имя локального компьютера. В результате в команде используется имя локального компьютера, если не указан параметр **ComputerName** .

Чтобы найти значение параметра по умолчанию, см. раздел справки для командлета. Описание параметра должно включать значение по умолчанию.

Можно также задать пользовательское значение по умолчанию для любого параметра командлета или расширенной функции. Дополнительные сведения о настройке пользовательских значений по умолчанию см. в разделе [about_Parameters_Default_Values](about_Parameters_Default_Values.md).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Таблица атрибутов параметра

При использовании **полных** параметров, **параметров** или **сетевого** параметра `Get-Help` командлета `Get-Help` отображает таблицу атрибутов параметров с подробными сведениями о параметре.

Эти сведения включают сведения, необходимые для использования параметра.
Например, раздел справки для `Get-ChildItem` командлета содержит следующие сведения о параметре пути:

```
-path <string[]>
    Specifies a path of one or more locations. Wildcard characters are
    permitted. The default location is the current directory (.).

Required?                    false
Position?                    0
Default value                Current directory
Accept pipeline input?       true (ByValue, ByPropertyName)
Accept wildcard characters?  true
```

Сведения о параметрах включают в себя синтаксис параметров, описание параметра и атрибуты параметров. В следующих разделах описываются атрибуты параметров.

#### <a name="parameter-required"></a>Требуется параметр

Этот параметр указывает, является ли параметр обязательным, то есть должны ли все команды, использующие этот командлет, включать этот параметр. Если значение равно **true** и в команде отсутствует параметр, PowerShell запрашивает значение для параметра.

#### <a name="parameter-position"></a>Расположение параметра

Если `Position` для параметра задано положительное целое число, имя параметра не требуется. Этот тип параметра называется параметром позиционирования, а число указывает на расположение, в котором параметр должен располагаться относительно других параметров позиционирования. Именованный параметр может быть указан в любом месте после имени командлета. Если вы включили имя параметра для позиционированного параметра, то параметр может быть указан в любом месте после имени командлета.

Например, `Get-ChildItem` командлет содержит параметры Path и Exclude. `Position`Параметр **path** имеет значение **0** , что означает, что он является позиционированным параметром. `Position`Параметр **Exclude** имеет **имя**.

Это означает, что **путь** не требует имени параметра, но его значение должно быть первым или единственным неименованным значением параметра в команде.
Однако, поскольку параметр Exclude является именованным параметром, его можно поместить в любую позицию в команде.

В результате `Position` настройки этих двух параметров можно использовать любую из следующих команд:

```powershell
Get-ChildItem -Path c:\techdocs -Exclude *.ppt
Get-ChildItem c:\techdocs -Exclude *.ppt
Get-ChildItem -Exclude *.ppt -Path c:\techdocs
Get-ChildItem -Exclude *.ppt c:\techdocs
```

Если бы вы включали другой параметр с указанием параметра, не указывая имя параметра, этот параметр должен быть помещен в порядок, заданный `Position` параметром.

#### <a name="parameter-type"></a>Тип параметра

Этот параметр указывает Microsoft .NET тип платформы для значения параметра. Например, если тип — **Int32** , значение параметра должно быть целым числом. Если тип является строковым, значение параметра должно быть символьной строкой. Если строка содержит пробелы, значение должно быть заключено в кавычки, либо перед пробелами должно стоять escape-символ (').

#### <a name="default-value"></a>Значение по умолчанию

Этот параметр определяет значение, которое будет считаться параметром, если другое значение не указано. Например, значение параметра Path по умолчанию часто является текущим каталогом. Обязательные параметры никогда не имеют значения по умолчанию.
Для многих необязательных параметров значение по умолчанию отсутствует, так как параметр не действует, если он не используется.

#### <a name="accepts-multiple-values"></a>Принимает несколько значений

Этот параметр указывает, принимает ли параметр несколько значений параметров.
Если параметр принимает несколько значений, можно ввести разделенный запятыми список в качестве значения параметра в команде или сохранить список с разделителями-запятыми (массив) в переменной, а затем указать переменную в качестве значения параметра.

Например, параметр ServiceName `Get-Service` командлета принимает несколько значений. Допустимы следующие команды:

```powershell
Get-Service -servicename winrm, netlogon
```

```powershell
$s = "winrm", "netlogon"
Get-Service -servicename $s
```

#### <a name="accepts-pipeline-input"></a>Принимает входные данные конвейера

Этот параметр указывает, можно ли использовать оператор конвейера ( `|` ) для отправки значения в параметр.

```
Value                    Description
-----                    -----------
False                    Indicates that you cannot pipe a value to the
                         parameter.

True (by Value)          Indicates that you can pipe any value to the
                         parameter, just so the value has the .NET
                         Framework type specified for the parameter or the
                         value can be converted to the specified .NET
                         Framework type.
```

Если параметр имеет значение true (по значению)), PowerShell пытается связать все переданные значения с этим параметром перед тем, как попытается обработать команду другими методами.

```
True (by Property Name)  Indicates that you can pipe a value to the
                         parameter, but the .NET Framework type of the
                         parameter must include a property with the same
                         name as the parameter.
```

Например, можно передать значение в параметр **Name** только в том случае, если у значения есть свойство с именем **Name**.

> [!NOTE]
> Типизированный параметр, который принимает входные данные конвейера ( `by Value` ) или ( `by PropertyName` ), позволяет использовать блоки скриптов с **отложенной привязкой** для параметра.
>
> Блок скрипта **с отложенной привязкой** запускается автоматически во время **ParameterBinding оболочки**. Результат привязан к параметру. Отложенная привязка **не** работает для параметров, определенных как `ScriptBlock` тип `System.Object` , или блок скрипта передается **без** вызова.
>
> Сведения о блоках скриптов **с отложенной привязкой** можно узнать здесь [about_Script_Blocks. md](about_Script_Blocks.md)

#### <a name="accepts-wildcard-characters"></a>Принимает подстановочные знаки

Этот параметр указывает, может ли значение параметра содержать подстановочные знаки, чтобы значение параметра можно было сопоставить более чем с одним существующим элементом в целевом контейнере.

#### <a name="common-parameters"></a>Общие параметры

Общие параметры — это параметры, которые можно использовать с любым командлетом. Дополнительные сведения об общих параметрах см. в разделе [about_CommonParameters](about_CommonParameters.md).

## <a name="see-also"></a>См. также статью

[about_Command_syntax](about_Command_syntax.md)

[about_Comment_Based_Help](about_Comment_Based_Help.md)

[about_Functions_Advanced](about_Functions_Advanced.md)

[about_Parameters_Default_Values](about_Parameters_Default_Values.md)

[about_Pipelines](about_Pipelines.md)

[about_Wildcards](about_Wildcards.md)
