---
description: Описание функций и системных требований интегрированной среды сценариев Windows PowerShell (ISE).
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ec99dec9ea5012b41c10a56a688b23a6fa2c9dd8
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93232249"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="8627f-104">О интегрированной среде сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="8627f-105">КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-106">Описание функций и системных требований интегрированной среды сценариев Windows PowerShell (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="8627f-107">ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-108">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell — это графическое ведущее приложение для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="8627f-109">В интегрированной среде сценариев Windows PowerShell можно выполнять команды, а также писать, тестировать и отлаживать скрипты в одном графическом пользовательском интерфейсе на основе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-110">К таким функциям относятся IntelliSense, многострочное редактирование, заполнение клавишами TAB, автоматическое сохранение, выделение синтаксиса, выборочное выполнение, контекстно-зависимая справка, отображение команды (создание команд в окне) и поддержка наборов двухбайтовых символов и языков с письмом справа налево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-111">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell — это отличное средство для начинающих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-112">Вкладка показывать командное окно и новую удаленную вкладку PowerShell содержит инструкции по задачам для успешного выполнения первой попытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-113">Фрагменты кода и индикаторы ошибок помогают изучить язык Windows PowerShell во время работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-114">Опытные пользователи могут воспользоваться преимуществами сложных функций отладки, надстроек и объектной модели интегрированной среды сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-115">Новые возможности интегрированной среды сценариев Windows PowerShell в Windows PowerShell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-116">В интегрированной среде сценариев Windows PowerShell появились две новые функции Windows PowerShell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-117">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell теперь поддерживает отладку и отладку удаленных сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-118">Дополнительные сведения см. в разделе about_Debuggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-119">Для поставщиков и конфигураций службы настройки требуемого состояния Windows PowerShell добавлена поддержка IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="8627f-120">Запуск интегрированной среды сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-121">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell установлена, включена и готова к использованию во всех поддерживаемых версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-122">В Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 на начальном экране введите PowerShell_ISE, а затем щелкните PowerShell_ISE или интегрированная среда сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-123">В Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 в диспетчер сервера в меню Сервис выберите интегрированная среда сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-124">В более ранних версиях Windows нажмите кнопку Пуск, выберите все программы, стандартные, Windows PowerShell, а затем щелкните Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="8627f-125">В консоли Windows PowerShell Cmd.exe или поле "Запуск" или "Поиск" в Windows введите "PowerShell_ise.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="8627f-126">Кроме того, можно использовать параметры командной строки, включая параметр-Profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-127">Дополнительные сведения см. в разделе [ Справка по консолиPowerShell_ISE.exe](about_powershell_ise_exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="8627f-128">Выполнение интерактивных команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-129">В интегрированной среде сценариев Windows PowerShell можно запустить любое выражение или команду Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-130">Вы можете использовать командлеты, поставщики, оснастки и модули, как и в консоли Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-131">В области консоли можно ввести или вставить Интерактивные команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-132">Для выполнения команд можно использовать кнопки, пункты меню и сочетания клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-133">Функцию многострочного редактирования можно использовать для ввода или вставки нескольких строк кода в область консоли одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-134">При нажатии клавиши со стрелкой вверх для вызова предыдущей команды все строки в команде вызываются повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-135">При вводе команд нажмите клавиши SHIFT + ВВОД, чтобы создать новую пустую строку под текущей строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="8627f-136">Просмотр выходных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-137">Результаты выполнения команд и сценариев отображаются в области консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-138">Можно перемещать или копировать результаты из области консоли с помощью сочетаний клавиш или кнопки Копировать на панели инструментов, а также вставлять результаты в область сценариев, в области консоли или в другие программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-139">Чтобы очистить область консоли, нажмите кнопку "очистить область вывода" или введите одну из следующих команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="8627f-140">Написание скриптов и функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-141">В области сценариев можно открывать, создавать, изменять и выполнять скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-142">Область сценариев позволяет изменять сценарии с помощью кнопок и сочетаний клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-143">Кроме того, можно копировать, вырезать и вставлять текст между областью сценариев и областью консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-144">Функцию выборочного запуска можно использовать для выполнения всего скрипта или его части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-145">Чтобы запустить часть скрипта, выберите текст, который требуется запустить, а затем нажмите кнопку выполнить выбор или нажмите клавишу F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-146">По умолчанию F8 выполняет текущую строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-147">К расширенным функциям редактирования относятся Парные фигурные скобки, разворачивание, свертывание, Номера строк, индикаторы ошибок, блокировка редактирования и отступы, форматированное преобразование и пересчет регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="8627f-148">Получение справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-149">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell содержит разделы справки, описывающие ее использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-150">Кроме того, все установленные файлы справки доступны из области сценариев и команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-151">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell также поддерживает контекстную справку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-152">Чтобы получить справку по конкретному командлету, поставщику или ключевому слову, поместите курсор в имя элемента и нажмите клавишу F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-153">Чтобы выполнить поиск в разделах справки, нажмите клавишу F1 и введите условие поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-154">Чтобы обновить разделы справки на компьютере, используйте пункт Обновить справку Windows PowerShell в меню Справка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-155">Этот элемент обновляет справку для модулей в текущем сеансе в текущем языке и региональных параметрах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-156">Он эквивалентен выполнению командлета Update-Help без параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-157">Чтобы обновить справку для командлетов, входящих в состав Windows PowerShell, запустите интегрированную среду сценариев Windows PowerShell с параметром "Запуск от имени администратора".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-158">В интегрированной среде сценариев Windows PowerShell также можно использовать командлеты Get-Help, Save-Help и Update-Help, так же как и в консоли Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-159">Однако в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell функция Help отображает весь раздел справки, а не одну страницу за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="8627f-160">Отладка скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-161">Отладчик ИНТЕГРИРОВАНной среды сценариев Windows PowerShell можно использовать для отладки сценария или функции Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-162">При отладке скрипта можно использовать пункты меню и сочетания клавиш для выполнения многих задач, выполняемых в консоли Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-163">Например, чтобы задать точку останова строки в скрипте, щелкните правой кнопкой мыши строку кода и выберите пункт точка останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-164">При пошаговом выполнении скрипта во время отладки выделяющий элемент отладки точно показывает, какая часть команды выполняется, и автоматически открывает файлы, включающие вызываемые функции и скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-165">По умолчанию пункт меню точка останова задает точку останова во всей строке скрипта, но можно задать точку останова в имени переменной или команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="8627f-166">Можно также задать точку останова в команде по строке и номеру столбца, что упрощает отладку длинных команд конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-167">Часто синтаксические ошибки можно отлаживать в скрипте, просто открыв файл скрипта в ИНТЕГРИРОВАНной среде сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-168">Индикаторы ошибок выдают синтаксические ошибки, а функции структурирования позволяют сворачивать части сценария для фокусировки проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-169">Командлеты отладчика Windows PowerShell также можно использовать в области команд так же, как и в консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="8627f-170">Выполнение удаленных команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-171">Новая функция удаленной вкладки PowerShell позволяет легко установить постоянный управляемый пользователем сеанс Windows PowerShell (PSSession) на локальном компьютере или на удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-172">Команда открывает всплывающее окно с предложением ввести имя компьютера и учетную запись пользователя, имеющего разрешение на выполнение команд на удаленном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="8627f-173">Настройка представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-174">Для перемещения и изменения размера области консоли и области сценариев можно использовать функции ИНТЕГРИРОВАНной среды сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-175">Можно отображать и скрывать любую панель, а также изменять размер текста во всех панелях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-176">Можно также использовать окно Параметры для настройки внешнего вида и работы интегрированной среды сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-177">Кроме того, интегрированная среда сценариев Windows PowerShell имеет пользовательскую переменную host, $psISE, которую можно использовать для настройки интегрированной среды сценариев Windows PowerShell, включая добавление меню и пунктов меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="8627f-178">Профиль интегрированной среды сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-179">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell имеет собственный профиль Windows PowerShell Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-180">В этом профиле можно хранить функции, псевдонимы, переменные и команды, используемые в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-181">Элементы в профилях Аллхостс Windows PowerShell (CurrentUser \\ аллхостс и ALLUSERS \\ аллхостс) также доступны в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell точно так же, как и в любой основной программе Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-182">Однако элементы в ваших профилях консоли Windows PowerShell недоступны в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-183">Инструкции по перемещению и повторной настройке профилей доступны в справке интегрированной среды сценариев Windows PowerShell и в about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="8627f-184">ПРИМЕЧАНИЯ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-185">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell — это необязательная функция Windows, которая по умолчанию включена в клиентских и серверных версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-186">Чтобы включить и отключить интегрированную среду сценариев Windows PowerShell в клиентских версиях Windows, используйте функцию включение или отключение компонентов Windows на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-187">Чтобы включить и отключить интегрированную среду сценариев Windows PowerShell в серверных версиях Windows, используйте мастер добавления ролей и компонентов в диспетчер сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-188">Так как интегрированная среда сценариев Windows PowerShell требует пользовательского интерфейса, она не работает в установках Server Core Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-189">Однако при добавлении функции интегрированной среды сценариев Windows PowerShell установка автоматически преобразуется в сервер с помощью графического пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="8627f-190">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell основана на Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="8627f-191">Если графические элементы интегрированной среды сценариев Windows PowerShell неправильно отображаются в системе, эту проблему можно устранить, добавив или изменив параметры отрисовки графики "отключить аппаратное ускорение WPF" в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="8627f-192">Дополнительные сведения см. в разделе [параметры реестра для отрисовки графики](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) в библиотеке MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) in the MSDN library.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8627f-193">СМ. ТАКЖЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="8627f-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="8627f-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="8627f-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="8627f-197">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="8627f-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8627f-199">Import-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8627f-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="8627f-201">Save-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="8627f-202">Show-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="8627f-203">Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8627f-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
