---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: коллекции,powershell,командлет,psgallery
title: Синтаксис поиска по коллекции
ms.openlocfilehash: aabcaa1f1b5b641ab5033c9ba2e358477c84a23b
ms.sourcegitcommit: e24525046dd37166b9d83eeecdc534726316f429
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2018
ms.locfileid: "52742862"
---
# <a name="gallery-search-syntax"></a>Синтаксис поиска по коллекции

Можно найти в коллекции PowerShell с помощью [веб-сайте коллекции PowerShell](https://www.powershellgallery.com/).
Веб-сайт коллекции PowerShell содержит текстовое окно где слова, фразы и выражения можно использовать для сужения результатов поиска.

## <a name="search-by-keywords"></a>Поиск по ключевым словам

    dsc azure sql

Поиск пытается найти соответствующие документы, содержащие все три ключевые слова и вернуть соответствующие документы.

## <a name="search-using-phrases-and-keywords"></a>Поиск с использованием ключевых слов и фраз

    "azure sql" deployment

При вводе фразы, заключенной в кавычки (""), выполняется поиск конкретной фразы, а не отдельных ключевых слов.
Соответствующие документы обычно содержат точную фразу azure sql, включая варианты (с другим регистром букв, например Azure SQL), а также обычно содержат слово "развертывание".

## <a name="filtering-on-fields"></a>Фильтрация по полям

Вы можете выполнять поиск конкретного идентификатора пакета (ID, Id или id) или других полей, указывая перед условиями поиска имя поля.

В настоящее время для поиска доступны следующие поля: Id, Version, Tags, Author, Owner, Functions, Cmdlets, DscResources и PowerShellVersion.

[В чем отличие между идентификатором и заголовком? Идентификатор — это имя, используемое в консоли. Заголовок — это то, что отображается в верхней части страницы пакета в результатах поиска.

## <a name="examples"></a>Примеры

    ID:PSReadline
    
Находит все пакеты с Идентификатором, содержащая «PSReadline».

    Id:"AzureRM.Profile"

— еще один способ поиска пакетов с текстом AzureRM.Profile в поле ID.

Фильтр Id — это сопоставление вложенных строк, поэтому при следующем поиске:

    Id:"azure"

Это обеспечивает результаты, содержащие AzureRM.Profile "и «Azure.Storage более поздней».

можно также выполнить поиск с несколькими ключевыми словами в одном поле; 

    id:azure tags:intellisense

И может выполнять поиск фраз с использованием двойных кавычек:

    id:"azure.storage"

Чтобы найти все пакеты с тегом DSC:

    Tags:DSC

Чтобы найти все пакеты с указанной функцией:

    Functions:Get-TreeSize

Чтобы найти все пакеты с указанным командлетом:

    Cmdlets:Get-AzureRmEnvironment

Чтобы найти все пакеты с указанным именем ресурса DSC:

    DscResources:xArchive

Чтобы найти все пакеты с указанной версией PowerShellVersion:

    PowerShellVersion:2.0

Наконец, если вы используете поле, которое не поддерживается, например commands, мы просто проигнорируем его и выполним поиск по всем полям. Поэтому следующий запрос

    commands:blobs storage

интерпретируется точно так же, как этот запрос:

    blobs storage
