---
title: Создание XML-файла HelpInfo | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3971ce1f-271c-4938-a9d3-47ff3aaf7219
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 1f09146a9e6456584f67edb52407193d8a9330ce
ms.sourcegitcommit: 173556307d45d88de31086ce776770547eece64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83564795"
---
# <a name="how-to-create-a-helpinfo-xml-file"></a>Как создать XML-файл HelpInfo

В этом разделе объясняется, как создать и заполнить файл справочной информации, который обычно называется XML-файлом HelpInfo, для функции обновляемой справки Windows PowerShell.

## <a name="helpinfo-xml-file-overview"></a>Обзор XML-файла HelpInfo

XML-файл HelpInfo является основным источником сведений об обновляемой справке для модуля. Он включает расположение файлов справки для модулей, Поддерживаемые языки и региональные параметры пользовательского интерфейса, а также номера версий, с помощью которых обновляемая Справка определяет, есть ли у пользователя самые новые файлы справки.

Каждый модуль имеет только один XML-файл HelpInfo, даже если модуль содержит несколько файлов справки для нескольких языков и региональных параметров пользовательского интерфейса. Автор модуля создает XML-файл HelpInfo и помещает его в расположение в Интернете, указанное ключом **HelpInfoUri** в манифесте модуля. Когда файлы справки модуля обновляются и передаются, автор модуля обновляет XML-файл HelpInfo и заменяет исходный XML-файл HelpInfo новой версией.

Очень важно, чтобы XML-файл HelpInfo был тщательно сохранен. Если вы передаете новые файлы, но не забудьте увеличить номера версий, обновляемая Справка не будет скачивать новые файлы на компьютеры пользователей. Если добавить файлы справки для нового языка и региональных параметров пользовательского интерфейса, но не обновлять XML-файл HelpInfo или поместить его в нужное расположение, обновляемая Справка не будет скачивать новые файлы.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

Этот раздел содержит следующие темы.

- [Схема XML-файла HelpInfo](./helpinfo-xml-schema.md)

- [Пример XML-файла HelpInfo](./helpinfo-xml-sample-file.md)

- [Как назвать XML-файл HelpInfo](./how-to-name-a-helpinfo-xml-file.md)

- [Как задать номера версий XML-файла HelpInfo](./how-to-set-helpinfo-xml-version-numbers.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Поддержка обновляемой справки](./supporting-updatable-help.md)
