---
title: Именование файлов справки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bf54eac7-88c6-4108-a5f6-2f0906d1662b
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: f65a90023df88fceafae1d1875ddf46b9088e2b8
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72367013"
---
# <a name="naming-help-files"></a>Указание имен для файлов справки

В этом разделе объясняется, как присвоить имя файлу справки на основе XML, чтобы командлет [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) мог его найти. Требования к имени различаются для каждого типа команды.

## <a name="cmdlet-help-files"></a>Файлы справки по командлетам

Файл справки для C# командлета должен называться для сборки, в которой определен командлет. Используйте следующий формат имени файла:

```
<AssemblyName>.dll-help.xml
```

Формат имени сборки является обязательным, даже если сборка является вложенным модулем.

Например, [Get-WinEvent; PSITPro5_Diagnostic;](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Diagnostics/Get-WinEvent) Командлет определен в сборке Microsoft. PowerShell. Diagnostics. dll. Командлет `Get-Help` ищет раздел справки для командлета `Get-WinEvent` только в файле Microsoft. PowerShell. Diagnostics. длл-Хелп. XML в каталоге Module.

## <a name="provider-help-files"></a>Файлы справки поставщика

Файл справки для поставщика Windows PowerShell должен называться для сборки, в которой определен поставщик. Используйте следующий формат имени файла:

```
<AssemblyName>.dll-help.xml
```

Формат имени сборки является обязательным, даже если сборка является вложенным модулем.

Например, поставщик сертификата определяется в сборке Microsoft. PowerShell. Security. dll. Командлет `Get-Help` ищет раздел справки для поставщика сертификатов только в файле Microsoft. PowerShell. Security. длл-Хелп. XML в каталоге Module.

## <a name="function-help-files"></a>Файлы справки по функциям

Функции могут быть документированы с помощью [справки на основе комментариев](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help) или документированы в файле справки XML. Если функция задокументирована в XML-файле, функция должна иметь ключевое слово комментария `.ExternalHelp`, связывающее функцию с XML-файлом. В противном случае командлету `Get-Help` не удастся найти файл справки.

Нет технических требований к имени файла справки функции. Однако рекомендуется присвоить файлу справки имя модуля скрипта, в котором определена функция. Например, в файле MyModule. PSM1 определена следующая функция.

```csharp
#.ExternalHelp MyModule.psm1-help.xml
function Test-Function { ... }
```

## <a name="cim-command-help-files"></a>Файлы справки по командам CIM

Файл справки для команды CIM должен называться для файла CDXML, в котором определена команда CIM. Используйте следующий формат имени файла:

```
<FileName>.cdxml-help.xml
```

Команды CIM определяются в файлах CDXML, которые могут быть включены в модули в качестве вложенных модулей. При импорте команды CIM в сеанс в качестве функции Windows PowerShell добавляет к определению функции ключевое слово комментария `.ExternalHelp`, которое связывает функцию с файлом справки XML с именем для файла CDXML, в котором определена команда CIM.

## <a name="script-workflow-help-files"></a>Создать скрипт для файлов справки по рабочим процессам

Рабочие процессы сценариев, которые включены в модули, можно документировать в файлах справки на основе XML. Нет технических требований к имени файла справки. Однако рекомендуется присвоить файлу справки имя модуля скрипта, в котором определен рабочий процесс скрипта. Пример:

```
<ScriptModule>.psm1-help.xml
```

В отличие от других команд, выполняемых в скрипте, рабочие процессы скриптов не занимают ключевое слово комментария `.ExternalHelp`, чтобы связать их с файлом справки. Вместо этого Windows PowerShell выполняет поиск файлов справки на основе языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в каталоге модуля, а также ищет справку по рабочему процессу сценария во всех файлах. ключевое слово комментария `.ExternalHelp` игнорируется.

Поскольку ключевое слово комментария `.ExternalHelp` игнорируется, командлет `Get-Help` может найти справку по сценарию для рабочих процессов, только если они включены в модули.