---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Общие сведения о модулях Windows PowerShell
description: Общие сведения о модулях Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 882e9db59dc1bc8570676d1da7ce84c808d076e8
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92651150"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="e6d26-103">Общие сведения о модулях Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-103">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-104">*Модуль* — это набор связанных функциональных возможностей Windows PowerShell, сгруппированных в качестве удобного блока (обычно сохраненный в одном каталоге).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-104">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-105">Определяя набор связанных файлов скриптов, сборок и связанных ресурсов в качестве модуля, вы можете ссылаться, загружать, сохранять и совместно использовать код гораздо проще, чем в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-105">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-106">Основным назначением модуля является разрешение модульной (IE, повторного использования и абстракции) кода Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-106">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-107">Например, самый простой способ создать модуль — просто сохранить сценарий Windows PowerShell как PSM1-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-107">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-108">Это позволяет управлять (IE, сделать общедоступными или частными) функции и переменные, содержащиеся в скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-108">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-109">Сохранение скрипта в виде файла. PSM1 также позволяет управлять областью определенных переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-109">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-110">Наконец, можно также использовать командлеты [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) для Организации, установки и использования скриптов в качестве стандартных блоков для более крупных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-110">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="e6d26-111">Компоненты и типы модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-111">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-112">Модуль состоит из четырех основных компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-112">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6d26-113">Какой-либо файл кода — обычно сценарий PowerShell или управляемая сборка командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-113">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e6d26-114">Все остальное, что может потребоваться для файла кода, например дополнительные сборки, файлы справки или сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-114">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e6d26-115">Файл манифеста, описывающий указанные выше файлы, а также хранит метаданные, такие как сведения об авторе и управлении версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-115">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e6d26-116">Каталог, содержащий все приведенное выше содержимое и расположенный там, где PowerShell может его найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-116">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="e6d26-117">Обратите внимание, что ни один из этих компонентов, по сути, не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-117">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-118">Например, модуль может быть только сценарием, хранящимся в PSM1-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-118">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-119">Также можно иметь модуль, который не является ни файлом манифеста, который используется главным образом для организационных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-119">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-120">Можно также написать сценарий, который динамически создает модуль, и, таким образом, не требуется каталог для хранения каких-либо данных в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-120">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-121">В следующих разделах описываются типы модулей, которые можно получить путем смешивания и сопоставления различных возможных частей модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-121">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="e6d26-122">Модули скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-122">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-123">Как следует из названия, *модуль скрипта* — это файл (. PSM1), который содержит любой допустимый код Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-123">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-124">Разработчики и администраторы скриптов могут использовать этот тип модуля для создания модулей, члены которых включают функции, переменные и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-124">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-125">В сердце модуль скрипта — это просто сценарий Windows PowerShell с другим расширением, который позволяет администраторам использовать на нем функции импорта, экспорта и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-125">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-126">Кроме того, файл манифеста можно использовать для включения в модуль других ресурсов, таких как файлы данных, другие зависимые модули или скрипты среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-126">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-127">Файлы манифеста также полезны для отслеживания метаданных, таких как сведения о создании и управлении версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-127">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-128">Наконец, модуль скрипта, как и любой другой модуль, который не создается динамически, необходимо сохранить в папке, которую PowerShell может найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-128">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-129">Обычно это происходит в пути модуля PowerShell. но при необходимости можно явно описать, где установлен модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-129">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-130">Дополнительные сведения см. [в разделе как написать модуль скрипта PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-130">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="e6d26-131">Двоичные модули</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-131">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-132">*Двоичный модуль* — это .NET Frameworkая сборка (. dll), которая содержит скомпилированный код, например C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-132">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-133">Разработчики командлетов могут использовать этот тип модуля для совместного использования командлетов, поставщиков и многого другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-133">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-134">(Существующие оснастки также могут использоваться в качестве двоичных модулей.) По сравнению с модулем скрипта двоичный модуль позволяет создавать более быстрые командлеты или использовать функции (например, многопоточность), которые не так просты в написании сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-134">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-135">Как и в случае с модулями скриптов, можно включить файл манифеста для описания дополнительных ресурсов, используемых модулем, а также для отслеживания метаданных модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-135">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-136">Аналогичным образом, вы, вероятно, должны установить двоичный модуль в папку где-то в пути модуля PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-136">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-137">Дополнительные сведения см. в разделе как [написать двоичный модуль PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-137">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="e6d26-138">Модули манифеста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-138">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-139">*Модуль манифеста* — это модуль, который использует файл манифеста для описания всех его компонентов, но не имеет какой-либо основной сборки или скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-139">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-140">(Формально модуль манифеста оставляет `ModuleToProcess` `RootModule` элемент или в манифесте пустым.) Тем не менее можно по-прежнему использовать другие функции модуля, такие как возможность загружать зависимые сборки или автоматически запускать определенные предварительно обрабатываемые скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-140">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-141">Кроме того, модуль манифеста можно использовать как удобный способ упаковки ресурсов, которые будут использоваться другими модулями, например вложенные модули, сборки, типы или форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-141">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-142">Дополнительные сведения см. в статье Создание [манифеста модуля PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-142">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="e6d26-143">Динамические модули</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-143">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-144">*Динамический модуль* — это модуль, который не загружается из файла или не сохраняется в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-144">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-145">Вместо этого они создаются динамически скриптом с помощью командлета [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-145">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-146">Этот тип модуля позволяет скрипту создавать модуль по запросу, который не требуется загружать или сохранять в постоянное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-146">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-147">По своей природе динамический модуль предназначен для кратковременного существования, поэтому он недоступен для `Get-Module` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-147">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-148">Аналогично, они обычно не требуют манифестов модулей и не требуют постоянных папок для хранения связанных сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-148">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="e6d26-149">Манифесты модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-149">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-150">*Манифест модуля* — это файл PSD1, содержащий хэш-таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-150">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-151">Ключи и значения в хэш-таблице выполняют следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-151">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-152">Опишите содержимое и атрибуты модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-152">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-153">Определите необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-153">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-154">Определите, как обрабатываются компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-154">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6d26-155">Манифесты не являются необходимыми элементами модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-155">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-156">Модули могут ссылаться на файлы скриптов (PS1), файлы модулей скриптов (PSM1), файлы манифеста (. PSD1), файлы форматирования и типы (. ps1xml), сборки командлетов и поставщиков (. dll), файлы ресурсов, файлы справки, файлы локализации, а также любые другие типы файлов или ресурсов, Объединенные в состав модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-156">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-157">Для международного сценария в папке Module также содержится набор файлов каталога сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-157">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-158">При добавлении файла манифеста в папку Module можно сослаться на несколько файлов как единое целое, обратившись к манифесту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-158">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6d26-159">Сам манифест описывает следующие категории данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-159">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-160">Метаданные о модуле, такие как номер версии модуля, автор и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-160">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-161">Необходимые компоненты для импорта модуля, такие как версия Windows PowerShell, версия среды CLR и необходимые модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-161">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-162">Обработка директив, таких как скрипты, форматы и типы для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-162">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-163">Ограничения для элементов экспортируемого модуля, например псевдонимы, функции, переменные и командлеты для экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-163">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6d26-164">Дополнительные сведения см. в статье Создание [манифеста модуля PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-164">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="e6d26-165">Хранение и установка модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-165">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-166">После создания скрипта, двоичного файла или модуля манифеста можно сохранить работу в расположении, к которому другие пользователи могут получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-166">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-167">Например, модуль можно хранить в системной папке, в которой установлен Windows PowerShell, или храниться в папке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-167">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-168">В целом, вы можете определить, где следует установить модуль, используя один из путей, хранящихся в `$ENV:PSModulePath` переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-168">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-169">Использование одного из этих путей означает, что PowerShell может автоматически находить и загружать модуль, когда пользователь вызывает его в своем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-169">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-170">Если вы храните модуль в другом месте, можно явно разрешить PowerShell узнавать, передав расположение модуля в качестве параметра при вызове метода `Install-Module` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-170">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-171">Независимо от этого путь к папке называется *основой* модуля (ModuleBase), а имя скрипта, двоичного файла или модуля манифеста должно совпадать с именем папки модуля со следующими исключениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-171">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-172">Динамические модули, создаваемые `New-Module` командлетом, могут называться с помощью `Name` параметра командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-172">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6d26-173">Модули, импортированные из объектов сборки с помощью команды **`Import-Module` -Assembly** , именуются в соответствии со следующим синтаксисом: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-173">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="e6d26-174">Дополнительные сведения см. в статьях [Установка модуля PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) и [изменение пути установки PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-174">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="e6d26-175">Командлеты и переменные модуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-175">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-176">Следующие командлеты и переменные предоставляются Windows PowerShell для создания модулей и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-176">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-177">Командлет [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) . Этот командлет создает новый динамический модуль, который существует только в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-177">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-178">Модуль создается из блока сценария, и его экспортированные члены, такие как функции и переменные, немедленно становятся доступными в сеансе и остаются доступными до закрытия сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-178">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-179">Командлет [New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) . Этот командлет создает новый файл манифеста модуля (. PSD1), заполняет его значения и сохраняет файл манифеста по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-179">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-180">Этот командлет также можно использовать для создания шаблона манифеста модуля, который можно заполнить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-180">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-181">Командлет [Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) . Этот командлет добавляет один или несколько модулей в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-181">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-182">Командлет [Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) . Этот командлет извлекает сведения о модулях, которые были или могут быть импортированы в текущий сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-182">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-183">Командлет [Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) . Этот командлет задает элементы модуля (например, командлеты, функции, переменные и псевдонимы), которые экспортируются из файла модуля скрипта (. PSM1) или из динамического модуля, созданного с помощью `New-Module` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-183">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-184">Командлет [Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) . Этот командлет удаляет модули из текущего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-184">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-185">Командлет [Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) . Этот командлет проверяет, что манифест модуля точно описывает компоненты модуля, убедившись, что файлы, перечисленные в файле манифеста модуля (. PSD1), фактически существуют в указанных путях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-185">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-186">$PSScriptRoot эта переменная содержит каталог, из которого выполняется модуль скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-186">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-187">Он позволяет сценариям использовать путь к модулю для доступа к другим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-187">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e6d26-188">$env:P Смодулепас эта переменная среды содержит список каталогов, в которых хранятся модули Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-188">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="e6d26-189">Windows PowerShell использует значение этой переменной при автоматическом импорте модулей и обновлении разделов справки для модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-189">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6d26-190">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-190">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e6d26-191">Написание модуля Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d26-191">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
