---
title: Обзор обновляемой справки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366963"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="6282b-102">Общие сведения об обновляемой справке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6282b-103">Этот документ содержит основные сведения о проектировании и работе функции обновляемой справки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-104">Он предназначен для авторов модулей и других пользователей, которые предоставляют пользователям разделы справки по Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6282b-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="6282b-106">Разделы справки по Windows PowerShell являются неотъемлемой частью интерфейса Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-107">Как и модули Windows PowerShell, разделы справки постоянно обновляются и улучшаются авторами и вкладами сообщества пользователей Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="6282b-108">Функция *обновляемой справки* , появившаяся в Windows PowerShell 3,0, гарантирует, что пользователи имеют новейшие версии разделов справки в командной строке, даже встроенные команды Windows PowerShell, не загружая новые модули или запуская центр обновления Windows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-109">Обновляемая Справка делает обновление простым, предоставляя командлеты, которые загружают последние версии разделов справки из Интернета и устанавливают их в нужные подкаталоги на локальном компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-110">Даже пользователи, находящиеся за брандмауэрами, могут использовать новые командлеты для получения обновленной справки из внутренней общей папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="6282b-111">Обновляемая Справка полностью поддерживается всеми модулями Windows PowerShell в Windows® 8 и Windows Server® 2012, а ее функции доступны всем авторам модулей Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-112">Обновляемая Справка поддерживает только файлы справки на основе XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-113">Он не поддерживает справку на основе комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="6282b-114">Обновляемая Справка содержит следующие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-115">Командлет [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) , который определяет, имеют ли пользователи самые новые файлы справки для модуля и, если нет, загружает новейшие файлы справки из Интернета, распаковать их и установит в соответствующих подкаталогах модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="6282b-116">Пользователи могут использовать командлет [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) для немедленного просмотра недавно установленных разделов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="6282b-117">Им не нужно перезапускать PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-118">Командлет [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) , который скачивает новейшие файлы справки из Интернета и сохраняет их в каталоге файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-119">Пользователи могут использовать командлет `Update-Help` для получения файлов справки из каталога файловой системы, а также распаковать и установить их в подкаталогах модуля на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-120">Командлет `Save-Help` предназначен для пользователей с ограниченным доступом к Интернету и для предприятий, предпочитающих ограничить доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-121">**Справка по модулю**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-122">Файлы справки для модуля управляются и доставляются как единое целое, поэтому пользователи могут получить все файлы справки для используемых модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-123">Обновляемая Справка поддерживается только для модулей, а не для оснасток Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-124">**Поддержка версий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-125">Обновляемая Справка использует стандартное 4-Позиционирование (N1. N2. N3. N4) номера версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-126">Обновляемая Справка скачивает файлы справки, когда номер версии файлов справки на компьютере пользователя (или в каталоге `Save-Help`) ниже номера версии файлов справки в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-127">**Поддержка нескольких языков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-128">Обновляемая Справка поддерживает файлы справки по модулям в нескольких культурах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-129">Обновляемые имена файлов справки включают стандартные коды языков, такие как "en-US" и "ja-JP", а командлеты `Update-Help` и `Save-Help` помещают файлы справки в подкаталоги для конкретного языка каталога модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-130">**Автоматически созданная Справка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-131">Командлет [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) отображает основную справку для команд, не имеющих файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-132">Автоматически созданная Справка содержит синтаксис команд и псевдонимы, а также инструкции по использованию интерактивной справки и обновляемой справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="6282b-133">**Улучшенная Справка в Интернете**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-134">Для простого доступа к справке в сети больше не требуется файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-135">Параметр **Online** командлета `Get-Help` теперь получает URL-адрес раздела справки в Интернете из значения свойства **HelpUri** любой команды, если не удается найти URL-адрес справки в Интернете в файле справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-136">Свойство **HelpUri** можно заполнить путем добавления атрибута **HelpUri** в код командлетов, функций и команд CIM или с помощью **. Ссылка** на директиву справки на основе комментария в рабочих процессах и скриптах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="6282b-137">Чтобы обеспечить обновление файлов справки, модули Windows PowerShell в Windows 8 и Windows Server vNext не поставляются с файлами справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-138">Пользователи могут использовать обновляемую справку для установки файлов справки и их обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-139">Авторы других модулей могут включать файлы справки в модули или опускать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="6282b-140">Поддержка обновляемой справки является необязательной, но рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6282b-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
