---
title: Написание справки для модулей Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f2b58fa5-01bc-426c-a043-5c700d6578e9
caps.latest.revision: 16
ms.openlocfilehash: 443bf5f693d2ab161668de25a1097347826cb5c2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72360563"
---
# <a name="writing-help-for-windows-powershell-modules"></a>Написание справки для модулей Windows PowerShell

Модули Windows PowerShell могут включать разделы справки о модуле и о членах модуля, таких как командлеты, поставщики, функции и скрипты. Командлет `Get-Help` отображает разделы справки по модулям в том же формате, в котором отображается справка для других элементов Windows PowerShell, а для получения разделов справки пользователи используют стандартные `Get-Help` команды.

В этом документе описывается формат и правильное размещение разделов справки по модулям, а также приводятся рекомендации по использованию содержимого справки модуля.

## <a name="types-of-module-help"></a>Типы справки по модулям

Модуль может включать следующие типы справки.

- **Справка по командлетам**. Разделы справки, описывающие командлеты в модуле, — это XML-файлы, использующие схему справки по командам.

- **Справка поставщика**. Разделы справки, в которых описываются поставщики в модуле, — это XML-файлы, использующие схему справки поставщика.

- **Справка по функциям**. Разделы справки, описывающие функции в модуле, могут быть XML-файлами, которые используют схему справки команды или разделы справки на основе комментариев в функции, а также скрипт или модуль скрипта.

- **Справка по скрипту**. Разделы справки, описывающие скрипты в модуле, могут быть XML-файлами, которые используют схему справки команды или разделы справки на основе комментариев в модуле script или script.

- **Концептуальная Справка ("о программе")** . Концептуальный раздел справки ("About") можно использовать для описания модуля и его элементов, а также для объяснения того, как эти элементы можно использовать вместе для выполнения задач. Основные разделы справки — это текстовые файлы с кодировкой Юникод (UTF-8). Имя файла должно использовать формат `about_<name>.help.txt`, например about_MyModule. Help. txt. По умолчанию Windows PowerShell включает более 100 этих концептуальных разделов справки и форматирует их, как показано в следующем примере.

  ```
  TOPIC
      about_<subject or module name>

  SHORT DESCRIPTION
      A short, one-line description of the topic contents.

  LONG DESCRIPTION
      A detailed, full description of the subject or purpose of the module.

  EXAMPLES
      Examples of how to use the module or how the subject feature works in practice.

  KEYWORDS
      Terms or titles on which you might expect your users to search for the information in this topic.

  SEE ALSO
      Text-only references for further reading. Hyperlinks cannot work in the Windows PowerShell console.

  ```

## <a name="placement-of-module-help"></a>Размещение справки по модулю

Командлет `Get-Help` ищет файлы разделов справки по модулям в подкаталогах, зависящих от языка, в каталоге модуля.

Например, на следующей схеме структуры каталогов показано расположение разделов справки для модуля Самплемодуле.

```
<ModulePath>
         \SampleModule
               \<en-US>
                     \about_SampleModule.help.txt
                     \SampleModule.dll-help.xml
                     \SampleNestedModule.dll-help.xml
               \<fr-FR>
                     \about_SampleModule.help.txt
                     \SampleModule.dll-help.xml
                     \SampleNestedModule.dll-help.xml

```

> [!NOTE]
> В этом примере заполнитель *\<ModulePath >* представляет один из путей в переменной среды `PSModulePath`, например $Home \документс\модулес, $pshome \модулес или пользовательский путь, указываемый пользователем.

## <a name="getting-module-help"></a>Получение справки по модулю

Когда пользователь импортирует модуль в сеанс, разделы справки для этого модуля импортируются в сеанс вместе с модулем. Файлы разделов справки можно вывести в значении ключа FileList в манифесте модуля, но разделы справки не затрагиваются командлетом `Export-ModuleMember`.

Разделы справки по модулям можно предоставить на разных языках. Командлет `Get-Help` автоматически отображает разделы справки по модулю на языке, указанном для текущего пользователя в разделе региональные и языковые параметры панели управления. В Windows Vista и более поздних версиях Windows `Get-Help` ищет разделы справки в подкаталогах, относящихся к конкретному языку каталога модуля, в соответствии со стандартами переключения языка, установленными для Windows.

Начиная с Windows PowerShell 3,0, выполнение команды `Get-Help` для командлета или функции запускает автоматический импорт модуля. Командлет `Get-Help` немедленно отображает содержимое разделов справки в модуле.

Если модуль не содержит разделов справки и разделы справки для команд в модуле на компьютере пользователя, `Get-Help` отображает автоматически созданную справку. Автоматически созданная Справка включает синтаксис команды, параметры, типы входных и выходных данных, но не содержит описания. Автоматически созданная Справка содержит текст, указывающий пользователю на попытку использовать командлет `Update-Help` для загрузки справки по команде из Интернета или общей папки. Также рекомендуется использовать параметр **Online** командлета `Get-Help` для получения интерактивной версии раздела справки.

## <a name="supporting-updatable-help"></a>Поддержка обновляемой справки

Пользователи Windows PowerShell 3,0 и более поздних версий Windows PowerShell могут загружать и устанавливать обновленные файлы справки для модуля из Интернета или из локальной общей папки. Командлеты `Update-Help` и `Save-Help` скрывают сведения об управлении от пользователя. Пользователи запускают командлет `Update-Help`, а затем используют командлет `Get-Help` для чтения самых новых файлов справки для модуля в командной строке Windows PowerShell. Пользователям не нужно перезапускать Windows или Windows PowerShell.

Пользователи, находящиеся за брандмауэрами и без доступа к Интернету, могут также использовать обновляемую справку. Администраторы с доступом к Интернету используют командлет `Save-Help` для загрузки и установки новых файлов справки в общую папку. Затем пользователи используют параметр **path** командлета `Update-Help`, чтобы получить самые новые файлы справки из общей папки.

Авторы модулей могут включать файлы справки в модуль и использовать обновляемую справку для обновления файлов справки или опускать файлы справки из модуля и использовать обновляемую справку как для установки, так и для обновления.

Дополнительные сведения об обновляемой справке см. в разделе [Поддержка обновляемой справки](./supporting-updatable-help.md).

## <a name="supporting-online-help"></a>Поддержка справки в Интернете

Пользователи, которые не могут устанавливать обновленные файлы справки на свои компьютеры, часто зависят от интерактивной версии разделов справки по модулям. Параметр **Online** командлета `Get-Help` открывает Интернет-версию командлета или расширенного раздела справки по функциям для пользователя в браузере по умолчанию.

Командлет `Get-Help` использует значение свойства **HelpUri** командлета или функции для поиска интерактивной версии раздела справки.

Начиная с Windows PowerShell 3,0, вы можете помочь пользователям найти онлайн-версию командлетов и разделов справки по функциям, определив атрибут HelpUri в классе командлета или свойство **HelpUri** атрибута **CmdletBinding** . Значением атрибута является значение свойства **HelpUri** командлета или функции.

Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка справки в Интернете](./supporting-online-help.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Написание модуля Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-module.md)

[Поддержка обновляемой справки](./supporting-updatable-help.md)

[Поддержка справки в Интернете](./supporting-online-help.md)