---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC,PowerShell,конфигурация,установка
title: Технические документы
ms.openlocfilehash: d89f5410786e2b2889946cd8171d34667701b8b7
ms.sourcegitcommit: 18985d07ef024378c8590dc7a983099ff9225672
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71954431"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="bef6d-103">Технические документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="bef6d-104">Опубликованы следующие технические документы, которые содержат дополнительные сведения по темам, связанным со службой настройки требуемого состояния PowerShell (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="bef6d-105">The Release Pipeline Model (Модель конвейера выпуска)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="bef6d-106">Имеется ряд преимуществ, которые можно получить, применив шаблоны и практические рекомендации разработчиков к операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="bef6d-107">В частности, полностью автоматизированное решение, в котором инфраструктура управляется как код и все изменения автоматически проверяются до реализации в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="bef6d-108">Это новая тенденция в реализации процессов, признаваемая новаторами отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="bef6d-109">Организациям, уже использующим эти процессы, необходимо понимание того, как использовать преимущества платформ Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="bef6d-110">Организациям, которые впервые сталкиваются с этой тенденцией, требуется понимание того, как внедрить этого процесс в среду и оценить степень его влияния на культуру организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="bef6d-111">В этом документе описаны компоненты конвейера выпуска для конфигурации в виде кода, его преимущества для операций и решения, используемые при разработке новой архитектуры конвейера выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="bef6d-112">**[Скачать PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef6d-112">**[Download PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>