---
title: Параметры командлета поставщика | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366313"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="5cd23-102">Параметры командлета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-103">Командлеты поставщика поставляются с набором статических параметров, доступных для всех поставщиков, поддерживающих командлет, а также динамических параметров, которые добавляются, когда пользователь указывает определенное значение для определенных статических параметров командлета поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="5cd23-104">Статические параметры командлета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-105">Статические параметры определяются Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-106">Большой набор этих параметров реализуется с помощью Windows PowerShell для обеспечения согласованности всех поставщиков и обеспечения более простого процесса разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-107">Примерами этих параметров являются параметры `literalPath`, `exclude` и `include` для командлета `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-108">Небольшой набор этих параметров может быть перезаписан для предоставления действий, относящихся к конкретному поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-109">Примерами этих параметров являются параметры `Path` и `Value` командлета `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-110">Ниже приведен список параметров, которые могут быть перезаписаны для командлетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-111">Командлет `Clear-Content` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Clear-Content`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-112">Командлет `Clear-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Clear-Item`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-113">Командлет `Clear-ItemProperty` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Name` для командлета `Clear-ItemProperty`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-114">Командлет `Copy-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path`, `Destination` и `Recurse` командлета `Copy-Item`, реализовав метод [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) Method.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-115">Командлет Get-Чилдитемс. Вы можете определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Recurse` командлета `Get-ChildItem`, реализовав метод [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилдитемс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилднамес \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-116">Командлет `Get-Content` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Get-Content`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-117">`Get-Item` командлет можно определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Get-Item`, реализовав метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-118">Командлет `Get-ItemProperty` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Name` для командлета `Get-ItemProperty`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. ипропертикмдлетпровидер. WebMethod \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-119">Командлет `Invoke-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Invoke-Item`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-120">Командлет `Move-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Destination` для командлета `Move-Item`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-121">Командлет `New-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path`, `ItemType` и `Value` командлета `New-Item`, путем реализации класса [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. newItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Method.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-122">Командлет `New-ItemProperty` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path`, `Name`, `PropertyType` и `Value` командлета `New-ItemProperty`, путем реализации [Microsoft. PowerShell. Commands. регистрипровидер. невпроперти \*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) Method.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-123">`Remove-Item` можно определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Recurse` для командлета `Remove-Item`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. контаинеркмдлетпровидер. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-124">`Remove-ItemProperty` можно определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Name` для командлета `Remove-ItemProperty`, путем реализации класса [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. Removeproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) Method.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-125">Командлет `Rename-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `NewName` для командлета `Rename-Item`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. контаинеркмдлетпровидер. ренамеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-126">`Rename-ItemProperty` можно определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path`, `NewName` и `Name` командлета `Rename-ItemProperty`, путем реализации класса [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. ренамепроперти \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty)метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-127">Командлет `Set-Content` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Set-Content`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-128">Командлет `Set-Item` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Value` для командлета `Set-Item`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-129">Командлет `Set-ItemProperty` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметры `Path` и `Value` для командлета `Set-Item`, путем реализации метода [System. Management. автоматизации. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-130">Командлет `Test-Path` позволяет определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые в параметр `Path` командлета `Test-Path`, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-131">Кроме того, нельзя указывать характеристики этих параметров, например, являются ли они необязательными или обязательными, а также не могут предоставлять этим параметрам псевдоним или указывать какие либо атрибуты проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-132">В отличие от этого, можно указать характеристики параметров в изолированных командлетах с помощью атрибутов, таких как атрибут `Parameters`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="5cd23-133">Динамические параметры командлета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5cd23-134">Динамические параметры для поставщиков командлетов похожи на динамические поставщики для отдельных командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-135">В обоих случаях параметры добавляются в командлет, когда пользователь указывает определенное значение для одного из параметров по умолчанию, например параметр `path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-136">Однако не все статические параметры можно использовать для активации добавления динамических параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5cd23-137">Дополнительные сведения о динамических параметрах см. в разделе [динамические параметры командлета Provider](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cd23-138">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5cd23-139">Динамические параметры командлета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="5cd23-140">Написание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd23-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)