---
title: Типы поставщиков | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359963"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="ffd3a-102">Типы поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-103">Поставщики определяют их основные функциональные возможности, изменяя действия командлетов поставщика, предоставляемых PowerShell, для выполнения их действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-104">Например, поставщики могут использовать функциональные возможности по умолчанию командлета `Get-Item` или могут изменить способ работы командлета при извлечении элементов из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-105">Функциональные возможности поставщика, описанные в этом документе, включают функциональные возможности, определенные перезаписью методов из базовых классов и интерфейсов конкретного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffd3a-106">Сведения о функциях поставщиков, предварительно определенных с помощью PowerShell, см. в разделе [возможности поставщика](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-107">Поставщики с поддержкой дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-108">Поставщики с поддержкой дисков указывают диски по умолчанию, доступные пользователю, и позволяют пользователю добавлять или удалять диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-109">В большинстве случаев поставщики являются поставщиками с поддержкой устройств, так как для доступа к хранилищу данных требуется некоторый диск по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-110">Однако при написании собственного поставщика может быть нежелательно, чтобы пользователь мог создавать и удалять диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-111">Чтобы создать поставщик с поддержкой устройств, класс поставщика должен быть производным от класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) или другого класса, производного от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-112">Класс **System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации дисков поставщика по умолчанию и поддержки командлетов `New-PSDrive` и `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-113">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `NewDrive` для командлета `New-PSDrive`, и при необходимости можно переписать второй метод, например `NewDriveDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-114">Метод [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер. инитиализедефаултдривес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) определяет диски по умолчанию, доступные пользователю при каждом использовании поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-115">Методы [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер. невдриве](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) и [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер. невдривединамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `New-PSDrive` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-116">Этот командлет позволяет пользователю создавать диски для доступа к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-117">Метод [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер. ремоведриве](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) определяет, как поставщик поддерживает командлет `Remove-PSDrive` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-118">Этот командлет позволяет пользователю удалять диски из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-119">Поставщики с поддержкой элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-120">Поставщики с поддержкой элементов позволяют пользователю получать, устанавливать или очищать элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-121">"Элемент" — это элемент хранилища данных, к которому пользователь может обращаться независимо или управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-122">Чтобы создать поставщик с поддержкой элементов, класс поставщика должен быть производным от класса [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) или другого класса, производного от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-123">Класс **System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-124">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `ClearItem` для командлета `Clear-Item`, и при необходимости можно переписать второй метод, например `ClearItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-125">Методы [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритем](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) и [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Clear-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-126">Этот командлет позволяет пользователю удалить значение элемента в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-127">Методы [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) и [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. жетитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Get-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-128">Этот командлет позволяет пользователю получать данные из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-129">Методы [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) и [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Set-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-130">Этот командлет позволяет пользователю обновлять значения элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-131">Методы [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) и [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактиондинамикпараметерс](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Invoke-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-132">Этот командлет позволяет пользователю выполнить действие по умолчанию, заданное элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-133">Методы [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) и [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистсдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Test-Path` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-134">Этот командлет позволяет пользователю определить, существуют ли все элементы пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-135">В дополнение к методам, используемым для реализации командлетов поставщика, класс **System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер** также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-136">Метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. експандпас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) позволяет пользователю использовать подстановочные знаки при указании пути к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-137">[System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. исвалидпас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) используется, чтобы определить, является ли путь синтаксически и семантически допустимым для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-138">Поставщики с поддержкой контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-139">Поставщики с поддержкой контейнеров позволяют пользователю управлять элементами, которые являются контейнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-140">Контейнер — это группа дочерних элементов в составе общего родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-141">Чтобы создать поставщик с поддержкой контейнеров, класс поставщика должен быть производным от класса [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) или другого класса, производного от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ffd3a-142">Поставщики с поддержкой контейнеров не могут обращаться к хранилищам данных, содержащим вложенные контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-143">Если дочерний элемент контейнера является другим контейнером, необходимо реализовать поставщик с поддержкой навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-144">Класс **System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-145">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `CopyItem` для командлета `Copy-Item`, и при необходимости можно переписать второй метод, например `CopyItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-146">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. копитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Copy-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-147">Этот командлет позволяет пользователю копировать элемент из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-148">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилдитемс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилдитемсдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Get-ChildItem` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-149">Этот командлет позволяет пользователю получить дочерние элементы родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-150">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилднамес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. жетчилднамесдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Get-ChildItem` provider, если указан его `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-151">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. невитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `New-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-152">Этот командлет позволяет пользователю создавать новые элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-153">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. ремовеитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Remove-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-154">Этот командлет позволяет пользователю удалять элементы из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-155">Методы [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. ренамеитем](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) и [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. ренамеитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Rename-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-156">Этот командлет позволяет пользователю переименовывать элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-157">В дополнение к методам, используемым для реализации командлетов поставщика, класс **System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер** также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-158">Метод [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. хасчилдитемс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) может использоваться классом поставщика для определения наличия у элемента дочерних элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-159">Метод [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер. конвертпас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) может использоваться классом поставщика для создания нового пути, зависящего от поставщика, по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-160">Поставщики с поддержкой навигации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-161">Поставщики с поддержкой навигации позволяют пользователю перемещать элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-162">Чтобы создать поставщик с поддержкой навигации, класс поставщика должен быть производным от класса [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-163">Класс **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-164">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `MoveItem` для командлета `Move-Item`, и при необходимости можно переписать второй метод, например `MoveItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-165">Методы [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. мовеитем](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) и [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. мовеитемдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Move-Item` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-166">Этот командлет позволяет пользователю переместить элемент из одного места хранения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-167">Метод [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. макепас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) определяет, как поставщик поддерживает командлет `Join-Path` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-168">Этот командлет позволяет пользователю объединять родительский и дочерний сегмент пути для создания внутреннего пути поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-169">В дополнение к методам, используемым для реализации командлетов поставщика, класс **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-170">Метод [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. жетчилднаме](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) извлекает имя дочернего узла пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-171">Метод [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. жетпарентпас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) извлекает родительскую часть пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-172">Метод [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. иситемконтаинер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) определяет, является ли элемент контейнерным элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-173">В этом контексте контейнер — это группа дочерних элементов в общем родительском элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-174">Метод [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. нормализерелативепас](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) Возвращает путь к элементу, который относится к указанному базовому пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-175">Поставщики с поддержкой содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-176">Поставщики с поддержкой содержимого позволяют пользователю очищать, получать или задавать содержимое элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="ffd3a-177">Например, Поставщик FileSystem позволяет очищать, получать и устанавливать содержимое файлов в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-178">Чтобы создать поставщик с поддержкой содержимого, класс поставщика должен реализовать методы интерфейса [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-179">Интерфейс **System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-180">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `ClearContent` для командлета `Clear-Content`, и при необходимости можно переписать второй метод, например `ClearContentDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-181">Методы [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) и [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. клеарконтентдинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Clear-Content` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-182">Этот командлет позволяет пользователю удалить содержимое элемента, не удаляя элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-183">Методы [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) и [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадердинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Get-Content` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-184">Этот командлет позволяет пользователю получить содержимое элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-185">Метод `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` возвращает интерфейс [System. Management. Automation. Provider. иконтентреадер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) , который определяет методы, используемые для чтения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-186">Методы [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) и [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритердинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Set-Content` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-187">Этот командлет позволяет пользователю обновлять содержимое элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-188">Метод `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` возвращает интерфейс [System. Management. Automation. Provider. иконтентвритер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) , который определяет методы, используемые для записи содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ffd3a-189">Поставщики с поддержкой свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-190">Поставщики с поддержкой свойств позволяют пользователю управлять свойствами элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="ffd3a-191">Чтобы создать поставщик с поддержкой свойств, класс поставщика должен реализовать методы интерфейсов [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-192">В большинстве случаев для поддержки командлета поставщика необходимо переписать метод, который вызывает обработчик PowerShell для вызова командлета, например метод `ClearProperty` для командлета Clear-Property, и при необходимости можно перезаписать второй метод, например `ClearPropertyDynamicParameters`, для добавления динамических параметров к командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd3a-193">Интерфейс **System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-194">Методы [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) и [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Clear-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-195">Этот командлет позволяет пользователю удалить значение свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-196">Методы [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) [ипропертикмдлетпровидер. жетпропертидинамикпараметерс и System. Management. Automation. Provider.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) , определяющие, как поставщик поддерживает командлет `Get-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-197">Этот командлет позволяет пользователю получить свойство элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-198">Методы [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) и [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. сетпропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Set-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-199">Этот командлет позволяет пользователю обновлять свойства элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="ffd3a-200">Интерфейс **System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер** определяет следующие методы реализации конкретных командлетов поставщика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-201">Методы [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. копипроперти](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. копипропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Copy-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-202">Этот командлет позволяет пользователю копировать свойство и его значение из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-203">Методы [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. мовепроперти](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. мовепропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Move-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-204">Этот командлет позволяет пользователю переместить свойство и его значение из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-205">Методы [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. невпроперти](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. невпропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `New-ItemProperty` provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-206">Этот командлет позволяет пользователю создать новое свойство и задать его значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-207">Методы [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. ремовепропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Remove-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-208">Этот командлет позволяет пользователю удалить свойство и его значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd3a-209">Методы [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. ренамепроперти](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) и [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер. ренамепропертидинамикпараметерс](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) определяют, как поставщик поддерживает командлет `Rename-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ffd3a-210">Этот командлет позволяет пользователю изменить имя свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffd3a-211">См. также статью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ffd3a-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="ffd3a-213">Написание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd3a-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
