---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: коллекции,powershell,командлет,psgallery
title: Приступая к работе с коллекцией PowerShell
ms.openlocfilehash: c8beba3009e462ce52cdecd34fc0313d9234f289
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084765"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-103">Начало работы с коллекцией PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-104">PowerShell Gallery — это репозиторий пакета, который содержит скрипты, модули и ресурсы DSC, которые вы можете загрузить и использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-105">Командлеты из модуля [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) используются для установки пакетов из коллекции PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-106">Входить в систему для скачивания элементов из коллекции PowerShell необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="547a6-107">Можно скачать пакет непосредственно из коллекции PowerShell, но делать это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span>
> <span data-ttu-id="547a6-108">Дополнительные сведения см. в статье [Скачивание пакета вручную](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-108">For more details, see [Manual Package Download](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-109">Обнаружение пакетов в коллекции PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-110">Найти пакеты в коллекции PowerShell можно при помощи элемента управления **Поиск** на [домашней странице](https://www.powershellgallery.com) коллекции PowerShell или просмотрев страницы "Модули" и "Скрипты" на странице [пакетов](https://www.powershellgallery.com/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="547a6-111">Найти пакеты в коллекции PowerShell можно также при помощи командлетов [Find-Module][], [Find-DscResource] и [Find-Script][] (в зависимости от типа пакета) с параметром `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-112">Вы можете отфильтровать результаты в коллекции используя следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="547a6-113">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-117">Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-118">Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-119">DscResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-121">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="547a6-122">Фильтр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-123">Если вас интересуют только определенные ресурсы DSC в коллекции, выполните командлет [Find-DscResource].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-124">Командлет Find-DscResource возвращает сведения о ресурсах DSC, содержащихся в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-125">Поскольку ресурсы DSC всегда являются частью модуля, вам по-прежнему потребуется выполнить командлет [Install-Module][], чтобы установить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-126">Изучение пакетов в коллекции PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-127">Когда вы нашли пакет, который вас интересует, о нем можно узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-128">Для этого можно изучить страницу конкретного пакета в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-129">На ней представлены все метаданные, переданные вместе с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-130">Эти метаданные предоставляются автором пакета и не проверяются корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-131">Владелец пакета привязан к учетной записи в коллекции, используемой для публикации пакета, поэтому надежнее ориентироваться на нее, а не на информацию в поле "Автор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-132">Если вы нашли пакет, который, по вашему мнению, опубликован с нарушениями, щелкните **Сообщить о нарушении** на странице этого пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-133">При использовании командлетов [Find-Module][] или [Find-Script][] эти данные можно доступны в возвращенном объекте PSGetModuleInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-134">Например, при выполнении `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-135">возвращаются сведения о модуле PSReadLine, содержащемся в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-135">returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-136">Скачивание пакетов из коллекции PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-136">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-137">При скачивании пакетов из коллекции PowerShell рекомендуется сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-137">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="547a6-138">Изучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-138">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-139">Чтобы скачать пакет из коллекции для изучения, выполните командлет [Save-Module][] или [Save-Script][] (в зависимости от типа пакета).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-139">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-140">Так вы сможете сохранить пакет локально без установки и проверить его содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-140">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-141">Не забудьте удалить пакет, сохраненный вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-141">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-142">Некоторые из этих пакетов созданы корпорацией Майкрософт, а другие — сообществом PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-142">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-143">Корпорация Майкрософт рекомендует ознакомиться с содержимым и кодом пакетов в этой коллекции перед их установкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-143">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-144">Если вы нашли пакет, который, по вашему мнению, опубликован с нарушениями, щелкните **Сообщить о нарушении** на странице этого пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-144">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="547a6-145">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-145">Install</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-146">Чтобы установить пакет из коллекции для использования, выполните командлет [Install-Module][] или [Install-Script][] (в зависимости от типа пакета).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-146">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-147">Командлет [Install-Module][] устанавливает модуль в `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-147">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-148">Для выполнения этой операции необходима учетная запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-148">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-149">При добавлении параметра `-Scope CurrentUser` модуль будет установлен в каталог `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-149">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-150">Командлет [Install-Script][] по умолчанию устанавливает скрипт в каталог `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-150">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-151">Для выполнения этой операции необходима учетная запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-151">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-152">При добавлении параметра `-Scope CurrentUser` скрипт будет установлен в каталог `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-152">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-153">По умолчанию командлеты [Install-Module][] и [Install-Script][] устанавливают последнюю версию пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-153">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span>
<span data-ttu-id="547a6-154">Чтобы установить более раннюю версию пакета, добавьте параметр `-RequiredVersion`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-154">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="547a6-155">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-155">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-156">Чтобы развернуть пакет из коллекции PowerShell в службе автоматизации Azure, щелкните **Служба автоматизации Azure**, а затем **Deploy to Azure Automation** (Развернуть в службе автоматизации Azure) на странице сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-156">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-157">После этого вы будете перенаправлены на портал управления Azure, на который нужно войти с использованием учетных данных учетной записи Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-157">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-158">Обратите внимание, что развертывание пакетов с зависимостями приводит к развертыванию всех зависимостей в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-158">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-159">Кнопку "Развернуть в службе автоматизации Azure" можно отключить, добавив тег **AzureAutomationNotSupported** в метаданные пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-159">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-160">Дополнительные сведения о службе автоматизации Azure см. в [соответствующей](/azure/automation) документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-160">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-161">Обновление пакетов из коллекции PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-161">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-162">Чтобы обновить пакеты, установленные из коллекции PowerShell, выполните командлет [Update-Module][] или [Update-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-162">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-163">При запуске без дополнительных параметров [Update-Module][] пытается обновить все модули, установленные командлетом [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-163">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="547a6-164">Чтобы выборочно обновить модули, добавьте параметр `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-164">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span> 

<span data-ttu-id="547a6-165">Аналогично при запуске без дополнительных параметров [Update-Script][] пытается обновить все сценарии, установленные командлетом [Install-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-165">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="547a6-166">Чтобы выборочно обновить скрипты, добавьте параметр `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-166">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="547a6-167">Перечисление пакетов, установленных из коллекции PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-167">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-168">Чтобы узнать, какие модули вы установили из коллекции PowerShell, выполните командлет [Get-InstalledModule][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-168">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-169">Эта команда перечисляет все модули в системе, установленные непосредственно из коллекции PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-169">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="547a6-170">Аналогично, чтобы узнать, какие скрипты были установлены из коллекции PowerShell, выполните командлет [Get-InstalledScript][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-170">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="547a6-171">Эта команда перечисляет все скрипты в системе, установленные непосредственно из коллекции PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547a6-171">This command lists all of the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
