---
title: Пакет SDK Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080464"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f562f-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f562f-103">Обновление: 8 июля 2013 г</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="f562f-104">Windows PowerShell® — это оболочка командной строки на основе задач, а также язык сценариев, предназначенный специально для системного администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="f562f-105">На платформе .NET Framework, Windows PowerShell® помогает ИТ-специалистам и опытным пользователям в управлении и автоматизации администрирования операционной системы Windows и приложений, работающих в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="f562f-106">Документы, опубликованные здесь записываются главным образом для командлета, поставщика и разработчикам приложений узла, которым нужны справочные сведения об API, предоставляемые Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="f562f-107">Тем не менее системные администраторы также приведены сведения, предоставляемые эти полезные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="f562f-108">Основные сведения, необходимые для начала использования Windows PowerShell см. в разделе Приступая к работе с Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="f562f-109">Windows PowerShell документов на сайте MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-110">[Установка пакета SDK для Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) предоставляет сведения о том, как установить пакет SDK для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-111">[Написание модуля Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) предоставляет сведения для администраторов, скрипт разработчикам и разработчикам командлетов, которым необходимо создание и распространение свои решения Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-112">[Запись командлета Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) сведения по проектированию и реализации командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-113">[Разработка поставщика Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) сведения по проектированию и реализации поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="f562f-114">Он поможет вам понять, как работают поставщики Windows PowerShell, а также пример кода, который можно использовать для запуска проектирование или написании собственных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-115">[Написание ведущему приложению Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) предоставляет сведения, которые могут использоваться разработчиками, реализующими их и руководители программ, которые разрабатываете размещения приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="f562f-116">Ведущее приложение может, определить пространство выполнения которых команды выполнения, откройте сеансов на локальном или удаленном компьютере и вызова команд, которые либо синхронно или асинхронно в зависимости от потребностей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-117">[Запись файла форматирования PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) предоставляет сведения для создания файлов форматирования, которые управляют формат отображения для объектов, возвращаемых функцией команды (командлеты, функции и сценарии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="f562f-118">[Справочник по Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) предоставляет справочные материалы по API-интерфейсы, используемые при написании командлетов, поставщиков и хост-приложений, а также другие вспомогательные API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f562f-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
