---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC,PowerShell,конфигурация,установка
title: Технические документы
ms.openlocfilehash: 645378802e1ab592857e442db5bc86ac33817e5e
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53402283"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="97179-103">Технические документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="97179-104">Опубликованы следующие технические документы, которые содержат дополнительные сведения по темам, связанным со службой настройки требуемого состояния PowerShell (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="97179-105">The Release Pipeline Model (Модель конвейера выпуска)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="97179-106">Имеется ряд преимуществ, которые можно получить, применив шаблоны и практические рекомендации разработчиков к операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="97179-107">В частности, полностью автоматизированное решение, в котором инфраструктура управляется как код и все изменения автоматически проверяются до реализации в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="97179-108">Это новая тенденция в реализации процессов, признаваемая новаторами отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="97179-109">Организациям, уже использующим эти процессы, необходимо понимание того, как использовать преимущества платформ Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="97179-110">Организациям, которые впервые сталкиваются с этой тенденцией, требуется понимание того, как внедрить этого процесс в среду и оценить степень его влияния на культуру организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="97179-111">В этом документе описаны компоненты конвейера выпуска для конфигурации в виде кода, его преимущества для операций и решения, используемые при разработке новой архитектуры конвейера выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="97179-112">**[Скачать PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97179-112">**[Download PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>