---
ms.date: 06/12/2017
title: Разрешение спорных вопросов
description: В этой статье писан процесс разрешения споров между участниками сообщества и другими издателями коллекции PowerShell.
ms.openlocfilehash: d2fef0c266f2488d9653f67dba3ec58ce0db0f86
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92661210"
---
# <a name="dispute-resolution"></a>Разрешение спорных вопросов

В этом документе описывается рекомендуемая процедура разрешения спорных вопросов, которая поможет членам общества разрешать разногласия с издателями коллекции PowerShell.

## <a name="process"></a>Процесс

1. Свяжитесь с владельцами пакета, в отношении которого возник спор, с помощью ссылки **Contact Owners** (Связаться с владельцами) на странице со сведениями о пакете. Опишите проблему прямо, но вежливо.
1. Отправьте копию сообщения по адресу [cgadmin@microsoft.com](mailto:cgadmin@microsoft.com), чтобы администраторы коллекции PowerShell знали о спорном вопросе.
1. Если вы не получите ответ в течение 30 дней, напишите по адресу [cgadmin@microsoft.com](mailto:cgadmin@microsoft.com) еще раз.

Служба поддержки PowerShellGallery.com рассмотрит вашу проблему и попытается ее решить.

## <a name="prohibited-use"></a>Запрещенное использование

Перечисленные ниже элементы или действия запрещены. Их нельзя добавлять в общедоступную коллекцию PowerShell (или совершать в ее рамках). Такие элементы будут немедленно удалены, без предупреждения. При удалении пакета его владельцу будет отправлено соответствующее уведомление.

- Вредоносные программы, программы для показа рекламы и любые виды программ-шпионов.
- Пакеты, предназначенные для причинения вреда системам пользователей.
- Элементы, нарушающие авторские права или лицензию.
- Недопустимое содержимое.
- "Захват" имен пакетов, которые вы планируете использовать, но не используете. Сюда также входит публикация пакетов с нулевым содержимым. Либо опубликуйте код и развивайте его, либо освободите имя для того, кому есть, для чего его использовать.
- Попытка использовать коллекцию в целях, для которых она не предназначена.

Если вы найдете пакет, нарушающий какие-либо из этих условий, щелкните ссылку "Сообщить о нарушении" на странице сведений о пакете и отправьте жалобу.

**По усмотрению коллекции PowerShell эта политика может быть изменена.**
