---
ms.date: 03/27/2018
contributor: JKeithB
keywords: коллекция,powershell,psgallery,GDPR
title: Соответствие коллекции PowerShell регламенту GDPR
ms.openlocfilehash: fb1191d8a1cd12d5994e41238c384eb504d0c261
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71328325"
---
# <a name="powershell-gallery-gdpr-compliance"></a>Соответствие коллекции PowerShell регламенту GDPR

## <a name="overview"></a>Обзор

В мае 2018 г. вступил в силу европейский закон о конфиденциальности — Общий регламент по защите данных (GDPR).
GDPR налагает новые требования на компании, государственные учреждения, некоммерческие и другие организации, которые предоставляют товары и услуги жителям ЕС либо собирают и анализируют данные, связанные с резидентами ЕС.
GDPR применяется независимо от того, где вы находитесь.

> [!NOTE]
> Эта статья описывает шаги по удалению персональных данных из коллекции PowerShell и помогает вам выполнить обязательства в рамках GDPR. Если вы ищете общие сведения о GDPR, см. [раздел о GDPR на Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).

## <a name="personally-identifiable-data"></a>Персональные данные

Коллекция PowerShell хранит следующие сведения, в том числе и предоставляемые пользователями, куда могут входить и персональные данные.

- Учетная запись коллекции PowerShell
- Пакеты, опубликованные в коллекции PowerShell
- Переписка с группой коллекции PowerShell по электронной почте

Большинство пользователей не создает учетную запись коллекции PowerShell.
Учетная запись не требуется, если только вы не захотите опубликовать пакет или воспользоваться функцией Contact Owner (Связаться с владельцем) в коллекции PowerShell.
Кроме переписки по электронной почте, начатой пользователем, коллекция PowerShell не сохраняет персональные данные для пользователей без учетной записи.

Пользователи, создающие учетную запись, могут публиковать пакеты в коллекции PowerShell.
Эти пакеты должны быть кодом PowerShell, но могут содержать и другие сведения, включая личные данные.
Ниже показано, как получить все пакеты, опубликованные вами в коллекции PowerShell.

## <a name="dsr-export-of-powershell-gallery-data"></a>Экспорт данных из коллекции PowerShell по запросу DSR

Следующие разделы описывают, как коллекция PowerShell поддерживает запросы субъекта данных (DSR), и поясняют, как экспортировать данные, хранящиеся в коллекции PowerShell, и запросить их удаление.

### <a name="email"></a>Электронная почта

Переписка по электронной почте может содержать любые из следующих сведений.

- Сообщение, отправленное владельцам пакетов в коллекции PowerShell, если анализ кода выявил проблему с любым из опубликованных ими пакетов.
- Сообщение, отправленное любым сотрудником группы коллекции PowerShell с использованием адреса электронной почты на странице контактов [cgadmin@microsoft.com](mailto:cgadmin@microsoft.com).
- Зарегистрированные пользователи, использующие функцию Contact Owner (Связаться с владельцем) в коллекции PowerShell для отправки сообщения владельцу пакета.

Для сообщений, которыми пользователи обмениваются с группой коллекции PowerShell, действует политика хранения в течение 90 дней для проведения возможных расследований в случае обнаружения вредоносного кода в коллекции PowerShell.
Через 90 дней сообщения удаляются.

Вы можете запросить копии всех сообщений, которыми вы обменивались с группой коллекции PowerShell со своего адреса электронной почты за последние 90 дней.
Чтобы запросить это соответствие, напишите по адресу [cgadmin@microsoft.com](mailto:cgadmin@microsoft.com), указав в теме сообщения: "DSR Request for emails relating to this account" (DSR-запрос для сообщений электронной почты, связанных с этой учетной записью).
В тексте сообщения укажите, какие сведения вам нужны (например: Please send all emails sent to or received from this email address) (перешлите все сообщения электронной почты отправляемых или получаемых с этого адреса электронной почты). Все сообщения, связанные с вашим адресом электронной почты, за 90 дней будут отправлены вам в течение 7 рабочих дней.

### <a name="powershell-gallery-account-information"></a>Информация об учетной записи коллекции PowerShell

Если вы создали учетную запись коллекции PowerShell, то можете найти все хранящиеся в коллекции персональные данные, сделав следующее.

1. Войдите в коллекцию PowerShell и щелкните свое имя пользователя.
2. Отображается страница учетной записи, где указан адрес электронной почты, используемый для этой учетной записи коллекции PowerShell.

Если вы создали в коллекции PowerShell несколько учетных записей, потребуется повторить эти шаги для каждой из них.

### <a name="packages-in-the-powershell-gallery"></a>Пакеты в коллекции PowerShell

Чтобы упростить экспорт пакетов, опубликованных в коллекции PowerShell, корпорация Майкрософт опубликовала скрипт GetPSGalleryItemsForAuthor в коллекции PowerShell.
Он экспортирует копию каждой версии каждого пакета, помещенного в коллекцию PowerShell, на основе хранящихся в пакете сведений об авторе.

> [!NOTE]
> Сведения об авторе указываются в манифесте пакета при его публикации.
> Нет никакой гарантии, что автор относится к тому же удостоверению, что и учетная запись, используемая вами в коллекции PowerShell.
> Если в поле "Автор" вы используете другое значение, нужно указать его при использовании этого сценария.

Вы можете скачать сценарий, используя следующую команду PowerShell:

```powershell
Save-Script Get-repository psgallery
```

После этого его можно запустить напрямую с помощью следующих команд PowerShell:

```powershell
# cd <local folder location>
.\GetPSGalleryItemsForAuthor.ps1
```

Вам будет предложено указать автора и папку в системе, куда требуется сохранить пакеты.

## <a name="deleting-personal-data-from-the-powershell-gallery"></a>Удаление персональных данных из коллекции PowerShell

Чтобы удалить учетную запись коллекции PowerShell или любой принадлежащий вам пакет в этой коллекции, отправьте на адрес cgadmin@microsoft.com сообщение электронной почты, указав теме сообщения GDPR Request for items relating to this account (Запрос GDPR по элементам, связанным с этой учетной записью).
В тексте сообщения укажите, какую информацию требуется удалить. Например:

- попросите удалить версию x.y.z своего пакета "имя пакета";
- попросите удалить все версии своего пакета "имя пакета";
- попросите удалить свою учетную запись коллекции PowerShell.

Администраторы коллекции PowerShell ответят вам в течение 7 рабочих дней.
Указанные пакеты будут удалены в течение 30 дней после отправки запроса.
