---
ms.date: 06/12/2017
keywords: dsc,powershell,конфигурация,установка
title: Обзор платформы Desired State Configuration для руководителей
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53402448"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="fa93c-103">Обзор платформы Desired State Configuration для руководителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-104">В этом документе описаны преимущества для бизнеса, которые дает использование Desired State Configuration (DSC) в Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="fa93c-105">Это не техническое руководство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="fa93c-106">Что такое Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-107">Desired State Configuration в PowerShell — это встроенная в Windows платформа управления конфигурациями, основанная на открытых стандартах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="fa93c-108">DSC отличается достаточной гибкостью для надежной, согласованной работы на каждом этапе жизненного цикла развертывания (разработка, тестирование, подготовка, производство), а также при масштабировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-109">В основе DSC лежит понятие [конфигурация](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-110">Конфигурация — это готовый документ, который описывает среду, состоящую из компьютеров (узлов) с определенными характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-111">Характеристики могут быть как простыми (контроль включения определенного компонента Windows), так и сложными (развертывание SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-112">Кроме того, в DSC встроены функции мониторинга и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-113">Если система перестает соответствовать требованиям, DSC выдает оповещение и пытается ее исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="fa93c-114">Преимущества использования настройки требуемого состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-115">Конфигурации рассчитаны на удобство чтения, хранения и обновления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-116">Конфигурации объявляют требуемое состояние целевых устройств, а не инструкции по приведению таких устройств в указанное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-117">Это означает, что изучение, адаптация, реализация и поддержка конфигурации с помощью DSC потребуют гораздо меньших затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-118">Создание конфигураций подразумевает, что все этапы развертывания сложной системы будут записаны в одном и том же месте как единый источник достоверных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-119">Это означает, что многократное развертывание определенного набора компьютеров будет гораздо меньше подвержено ошибкам,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-120">а скорость и надежность развертываний сложных систем повысится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-121">Кроме того, конфигурации можно совместно использовать с помощью [коллекции PowerShell](https://powershellgallery.com), что позволит применять распространенные сценарии и рекомендации для выполнения ваших задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="fa93c-122">Desired State Configuration и DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-123">Разработчики DSC c самого начала ориентировались на набор практик [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx). Это сочетание человеческих ресурсов, процессов и средств, позволяющее ускорить развертывание и итерацию. Основное назначение DevOps — предоставить ценные решения как внутренним, так и внешним пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-124">Тот факт, что в среде определяется единая конфигурация, означает, что разработчики могут вносить свои требования в конфигурацию и включать ее в систему управления версиями, а рабочие коллективы — легко развертывать код без использования выполняемых вручную процессов, которые часто подвержены ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-125">Кроме того, конфигурации [опираются на данные](../configurations/configData.md), а значит работникам будет проще идентифицировать и изменять среды, не привлекая разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="fa93c-126">Desired State Configuration в локальных и дистанционно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-127">DSC позволяет управлять как локальным, так и удаленным развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-128">Для локальных решений в DSC используется [опрашивающий сервер](../pull-server/pullServer.md), обеспечивающий централизованное управление компьютерами и создание отчетов об их состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-129">Для облачных решений DSC можно применять везде, где можно использовать Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-130">Кроме того, в DSC включены такие специализированные предложения от Azure, как [служба автоматизации Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), которая выполняет централизацию отчетов DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="fa93c-131">DSC и совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-132">Хотя DSC появилась в Windows Server 2012 R2, ее можно использовать и с предыдущими версиями этой операционной системы с помощью пакета Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="fa93c-133">Дополнительные сведения о WMF см. на [домашней странице PowerShell](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="fa93c-134">Кроме того, DSC можно использовать для управления Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="fa93c-135">См. дополнительные сведения о [начале работы с DSC в Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa93c-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
