---
ms.date: 06/12/2017
keywords: dsc,powershell,конфигурация,установка
title: Общие сведения о службе настройки требуемого состояния Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 3e4f0afa17ab60bfa98f1b86b9830462a7c8e1cf
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62079977"
---
# <a name="windows-powershell-desired-state-configuration-overview"></a>Общие сведения о службе настройки требуемого состояния Windows PowerShell

> Область применения: Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 5.0

DSC — это платформа управления в PowerShell, которая позволяет управлять ИТ-инфраструктурой и инфраструктурой разработки с помощью конфигурации в виде кода.

- Обзор преимуществ использования DSC для компаний см. в статье [Общие сведения о настройке требуемого состояния Windows PowerShell для руководителей](decisionMaker.md).
- Обзор преимуществ использования DSC для инженеров см. в статье [Общие сведения о настройке требуемого состояния для инженеров](DscForEngineers.md).
- Чтобы начать использовать DSC, см. [Краткое руководство по DSC](../quickstarts/website-quickstart.md).

## <a name="key-concepts"></a>Основные понятия

DSC — это декларативная платформа, которая используется для настройки, развертывания и администрирования систем. Она состоит из трех основных компонентов:

- [Конфигурации](../configurations/configurations.md) — это декларативные сценарии PowerShell, которые определяют и настраивают экземпляры ресурсов.
    После выполнения конфигурации DSC (а также вызываемые этой конфигурацией ресурсы) принимает ее в исходном виде и обеспечивает существование системы в состоянии, заданном этой конфигурацией.
    Конфигурации DSC также идемпотентны: локальный диспетчер конфигураций (LCM) следит за тем, чтобы компьютеры находились в состоянии, объявленном конфигурацией.
- [Ресурсы](../resources/resources.md) — это часть DSC. Они содержат код, который приводит целевой объект конфигурации в указанное состояние и сохраняет это состояние.
    Ресурсы находятся в модулях PowerShell и могут записываться для моделирования обычных объектов, таких как файл или процесс Windows, и специфических элементов, таких как сервер служб IIS или виртуальная машина, работающая в Azure.
- [Локальный диспетчер конфигураций (LCM)](../managing-nodes/metaConfig.md) — это механизм, с помощью которого DSC упрощает взаимодействие между ресурсами и конфигурациями.
    LCM регулярно опрашивает систему, используя реализуемый ресурсами поток управления, и следит за сохранением состояния, определенного конфигурацией.
    Если система выходит из этого состояния, LCM вызывает код в ресурсах для сохранения заданного конфигурацией состояния.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Конфигурации DSC](../configurations/configurations.md)
- [Ресурсы DSC](../resources/resources.md)
- [Настройка локального диспетчера конфигураций](../managing-nodes/metaConfig.md)
