---
title: Выходные данные командлета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1362f4cd-4e05-4ace-ade6-7128da8ad86c
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 4c6aacd49b0a87bca6806ba5f08a1b4d48a90959
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56853820"
---
# <a name="cmdlet-output"></a>Выходные данные командлета

В этом разделе рассматриваются типы выходных данных командлета и методы, которые могут вызывать командлеты для создания выходных данных, таких как сообщения об ошибках и объекты. В этом разделе также описывается, как определить типы .NET Framework, возвращаемые командлетов и отображения этих объектов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Типы выходных данных командлета](./types-of-cmdlet-output.md) описывает типы и выходные данные, которые можно создавать командлеты и методы, которые вызывают командлеты для создания выходных данных.

[Отчеты об ошибках командлет](./cmdlet-error-reporting.md) рассматриваются командлет об ошибках, подмножество выходные данные командлета.

[Расширение выходных объектов](./extending-output-objects.md) описывает, как использовать файлы типов (ps1xml) для расширения объектов .NET Framework, которые возвращаются, командлеты, функции и сценарии.

[Файлы форматирования PowerShell](../format/powershell-formatting-files.md) описывает файлы форматирования (. format.ps1xml) отображать файлы, которые определяют значение по умолчанию для определенного набора объектов .NET Framework в Windows PowerShell.

[Пользовательские файлы форматирования](./custom-formatting-files.md) описывает, как создать собственный пользовательский формат файлов для перезаписи по умолчанию форматы отображения, или для определения отображения объектов, возвращенных собственные команды.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
