---
title: Объявление класса Cmdlet | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK], declaring
- declaring cmdlets [PowerShell SDK]
ms.assetid: 1fcc4c5e-0c75-496c-a712-5f844e310576
caps.latest.revision: 14
ms.openlocfilehash: 3168275423dc65fcb2e41dedd9bea275ede58397
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068646"
---
# <a name="cmdlet-class-declaration"></a>Объявление класса командлета

Microsoft .NET Framework класс объявляется как командлет, указав **командлет** атрибут как метаданные для класса. ( **Командлет** атрибут является единственным обязательным атрибутом для всех командлетов). При указании **командлет** атрибут, необходимо указать пару глагол и существительное, которая идентифицирует командлет, чтобы пользователь. И необходимо описать функциональные возможности Windows PowerShell, командлет будет поддерживать. Дополнительные сведения о синтаксисе объявления, который используется для указания **командлет** атрибут, см. в разделе [объявление атрибута командлет](./cmdlet-attribute-declaration.md).

> [!NOTE]
> **Командлет** определяется атрибут [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) класса. Свойства этого класса соответствуют параметрам объявления, которые используются при объявлении атрибута.

## <a name="nouns"></a>Существительные

Существительное командлета указывает ресурсы, на которых работает командлет. Существительное отличает командлеты от других командлетов.

Существительные в имена командлетов должно быть специфичные и в случае универсальных существительные *server*, лучше всего добавить короткий префикс, который отличает ресурса от другие аналогичные ресурсы. Например, имя командлета, который включает в себя существительное с префиксом является `Get-SQLServer`. Комбинация существительного с более общими глагола позволяет пользователю быстро найти командлет, ее действие, а затем определите командлет его ресурсом, избегая ненужных командлет имя дублирования.

Список специальных символов, которые нельзя использовать в имена командлетов, см. в разделе [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).

## <a name="verbs"></a>Команды

При указании команды, рекомендации по разработке требуют использования одной из предопределенных команд, предоставляемых Windows PowerShell. С помощью одного из этих стандартных команд, вы должны гарантировать согласованность командлетов и командлеты, которые записываются корпорацией Майкрософт и другими пользователями. Например команду «Get» используется для командлетов, получения данных.

Дополнительные сведения о рекомендациях по для команд, см. в разделе [имен команд командлет](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md). Список специальных символов, которые нельзя использовать в имена командлетов, см. в разделе [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).

## <a name="supporting-windows-powershell-functionality"></a>Вспомогательные функции Windows PowerShell

**Командлет** атрибут также позволяет указать, что командлет поддерживает некоторые функциональные возможности, предоставляемые Windows PowerShell. Сюда входят поддержка общие функциональные возможности, такие как подтверждение отзыв пользователя (называется поддержку функции ShouldProcess) и поддержка транзакций. (Поддержка транзакций был введен в Windows PowerShell 2.0).

Дополнительные сведения о синтаксисе объявления, который используется для указания **командлет** атрибут, см. в разделе [объявление атрибута командлет](./cmdlet-attribute-declaration.md).

## <a name="cmdlet-class-definition"></a>Определение класса командлета

Следующий код является определение класса командлета GetProc. Обратите внимание на то, что Pascal, используется и что имя класса включает глагол и существительное командлета.

[!code-csharp[GetProcessSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/GetProcessSample01/GetProcessSample01.cs#L33-L34 "GetProcessSample01.cs")]

## <a name="pascal-casing"></a>Регистра Pascal

При вводе имени командлеты, используйте Pascal регистр. Например `Get-Item` и `Get-ItemProperty` командлеты Показать правильный способ использования регистра символов при именовании командлетов.

## <a name="see-also"></a>См. также

[System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute)

[Объявление CmdletAttribute](./cmdlet-attribute-declaration.md)

[Командлет глаголов](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
