---
title: Объявление атрибута командлет | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 6887467ad5ccafe6edf8f03f531b4750133aa9e9
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058034"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="5aa71-102">Объявление атрибута командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-103">Атрибут командлета определяет класс Microsoft .NET Framework как командлет и указывает глагол и существительное, используемый для вызова командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="5aa71-104">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="5aa71-105">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-107">Указывает команду, командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-108">Эта команда задает действие, выполняемое с помощью командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-109">Дополнительные сведения о командлет утвержденные глаголы, см. в разделе [имен команд командлет](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) и [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-111">Означает существительные командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-112">Это существительное указывает ресурс, который обрабатывает командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-113">Дополнительные сведения о существительные командлета, см. в разделе [объявление командлет](./cmdlet-class-declaration.md) и [строго настоятельные рекомендации по разработке](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-115">`True` Указывает, что командлет поддерживает вызовы [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) метод, который предоставляет возможность запрашивать пользователя, прежде чем будет выполнено действие, которое изменений в системе командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-116">`False`, значение по умолчанию, указывает, что командлет не поддерживает вызовы [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-117">Дополнительные сведения о запросах подтверждения, см. в разделе [запрашивает подтверждение](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-119">Указывает, когда действие командлета следует подтвердить с помощью вызова [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) будет вызываться только при значении ConfirmImpact командлета (по умолчанию — Medium) равным или больше, чем значение `$ConfirmPreference` переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-121">Этот параметр должен быть указан только тогда, когда `SupportsShouldProcess` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-123">Указывает, что для параметра по умолчанию установлено, что среда выполнения Windows PowerShell пытается использовать, когда не удается определить, какой набор параметров следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-124">Обратите внимание на то, что такой ситуации можно избежать путем внесения параметр unique командлета каждого параметра задать обязательный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-125">Есть один случай, где параметр по умолчанию, устанавливать, даже если указано имя набора параметров по умолчанию нельзя использовать Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-126">Среда выполнения Windows PowerShell не различает наборов параметров, исходя исключительно из типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-127">Например, если у вас есть один набор параметров, который принимает строку как путь к файлу и другой набор принимает **FileInfo** объекта непосредственно, Windows PowerShell не может определить, какой параметр, настроенный для использования на основе значений передается командлет, и не использует набор параметров по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-128">Таким образом даже если указать имя набора параметров по умолчанию, Windows PowerShell выдает сообщение об ошибке неоднозначный параметр set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-130">`True` Указывает, что командлет может использоваться в рамках транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-131">Когда `True` указан, то среда выполнения Windows PowerShell добавляет `UseTransaction` параметра к списку параметров командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-132">`False`, значение по умолчанию, указывает, что командлет не может использоваться в рамках транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="5aa71-133">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa71-134">Вместе глагол и существительное, используются для идентификации зарегистрированных командлета и позволяет вызывать командлет в сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa71-135">Если командлет вызывается из консоли Windows PowerShell, команда имеет вид следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-136">**VerbName NounName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa71-137">Все командлеты, изменяющих ресурсы за пределы Windows PowerShell должна включать `SupportsShouldProcess` ключевое слово при объявлении атрибута командлет, который позволяет командлету вызвать [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) метод прежде, чем командлет выполняет его действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-138">Если [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) вызов возвращает `false`, действие не должно приниматься.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="5aa71-139">Дополнительные сведения о запросах подтверждения при [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) вызывать, см. в разделе [запрашивает подтверждение](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-140">`Confirm` И `WhatIf` параметры командлета, доступны только для командлетов, которые поддерживают [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5aa71-141">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="5aa71-142">Следующее определение класса использует атрибут командлета для идентификации класса .NET Framework для **Get-Proc** командлет, извлекающий сведения о процессах, запущенных на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="5aa71-143">Дополнительные сведения о **Get-Proc** командлета, см. в разделе [GetProc руководстве](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5aa71-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5aa71-145">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa71-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
