---
title: Примеры командлетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058051"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="8aeed-102">Примеры командлетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-103">В этом разделе описан пример кода, который предоставляется в пакете SDK для Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-104">Можно скопировать код из подразделы этого раздела, или открыть исходные файлы установки с пакетом SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-105">[Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) предоставляет файлы ReadMe, исходные файлы и файлы проекта Visual Studio для каждого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-106">С пакетом SDK установлен, можно найти примеры в разделе `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8aeed-107">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-108">[Пример GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который извлекает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-109">[Пример GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который извлекает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-110">Он предоставляет параметр Name, который может использоваться для указания процессов, которые требуется получить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-111">[Пример GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который извлекает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-112">Он предоставляет параметр Name, которое может принять объект из конвейера или значения из свойства объекта, имя свойства совпадает с именем параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-113">[Пример GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который извлекает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-114">Устранимые ошибки возникает в том случае, если произошла ошибка при получении процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-115">[Пример GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) в этом примере показано полную версию командлет Get-Proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-116">[Пример StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) в этом примере показано, как создать командлет, который запрашивает отзывы от пользователя, прежде чем она пытается остановить процесс, а также способы реализации `PassThru` параметр, указывающий, что пользователю командлет для возвращения объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-117">[Пример StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который записывает отладки, verbose, сообщения и предупреждения во время остановки процессов на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-118">[Пример StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) в этом примере показано, как написать, параметры которых имеют псевдонимы, командлет поддерживает символы-шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-119">[Пример StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) в этом примере показано, как написать командлет, который объявляет наборов параметров, указывает параметр по умолчанию значение и может принимать входной объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="8aeed-120">[Пример Events01](./events01-sample.md) в этом примере показано, как создать командлет, который позволяет пользователю для регистрации событий, вызываемых [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-121">С помощью этого командлета пользователи могут например, зарегистрировать действие для выполнения при создании файла в конкретном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="8aeed-122">В этом примере является производным от [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8aeed-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8aeed-124">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aeed-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
