---
title: Настраиваемое форматирование файлов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 85d27545-8097-4010-9947-6d8b3ce2eac0
caps.latest.revision: 15
ms.openlocfilehash: 71c1c181058c5646c817b90d9832976a78c6c7de
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860610"
---
# <a name="custom-formatting-files"></a>Пользовательские файлы форматирования

Формат отображения для объектов, возвращенных командлеты, функции и сценарии определяются с помощью форматирования (файлы format.ps1xml). Некоторые из этих файлов предоставляются Windows PowerShell, чтобы определить формат отображения по умолчанию для этих объектов, возвращаемых командлетами Windows PowerShell. Тем не менее можно также создать собственные пользовательские файлы форматирования для перезаписи форматы отображения по умолчанию или для определения отображения объектов, возвращенных собственные команды.

Windows PowerShell использует данные в эти файлы форматирования для определения отображаемых и форматирование данных. Отображаемые данные могут включать, свойства объекта или значение блока скрипта.  Блоки сценариев используются в том случае, если вы хотите отобразить некое значение, не доступны непосредственно из окна свойств объекта. Например можно добавить значения двух свойств объекта и отобразить сумму как отдельный фрагмент данных. При написании собственного форматирования файла, необходимо определить *представления* для объектов, которые вы хотите отобразить. Можно определить одно представление для каждого объекта, можно определить одно представление для нескольких объектов или вы можете определить несколько представлений для одного объекта. Нет ограничений на количество представлений, которые можно определить.

> [!IMPORTANT]
> Файлы форматирования, не определяют элементы объекта, которые возвращаются в конвейер. Когда объект возвращается в конвейер, доступны всем членам этого объекта.

## <a name="format-views"></a>Формат представления

Форматирования представлений можно отображать объекты в табличном формате, формате списка, расширенном формате и пользовательский формат. В большинстве случаев каждое определение форматирования описывается набор XML-теги, которые описывают представления. Каждое представление содержит имя представления, объекты, используемые представления и элементы представления, такие как данные столбцов и строк для таблицы представления.

Доступны следующие представления.

Представление таблицы представлены свойства объекта или значение блока скрипта в один или несколько столбцов. Каждый столбец представляет свойства объекта или значение блока скрипта. Можно определить представление таблицы, которое отображает все свойства объекта, подмножество свойств объекта или комбинации свойств и значений блока скрипта. Каждая строка таблицы представляет возвращаемый объект. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [табличное представление](../format/creating-a-table-view.md).

Представление списка перечислены свойства объекта или значение блока скрипта в одном столбце. Каждая строка списка отображает необязательную метку или имя свойства, за которым следует значение свойства или скрипт блока. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [представление списка](../format/creating-a-list-view.md).

Широкое представление перечислены одиночному свойству объекта или значение блока скрипта в один или несколько столбцов. Нет, метка или заголовок для этого представления. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [широкое представление](../format/creating-a-wide-view.md).

Пользовательское представление Отображение настраиваемых свойств объектов или значений блок скрипта, не соответствует структуре жесткой представления таблицы, списки или широкие представления. Можно определить автономного представления, или можно определить пользовательское представление, которое используется другое представление, например представление таблицы или представления списка. Дополнительные сведения об этом представлении см. в разделе [пользовательское представление](../format/creating-custom-controls.md).

## <a name="view-xml-elements"></a>Представление XML-элементов

В следующем примере показано XML-теги, используемые для определения представления таблицы, содержащий два столбца. [ViewDefinitions](../format/viewdefinitions-element-format.md) элементом является элемент-контейнер для всех представлений, определенных в файле форматирования. [Представление](../format/view-element-format.md) элемент определяет конкретную таблицу, список, ширину, или в пользовательские представления. В каждом представлении [имя](../format/name-element-for-view-format.md) элемент задает имя представления, [ViewSelectedBy](../format/viewselectedby-element-format.md) элемент определяет объекты, используемые представления и элементы другой элемент управления (такие как `TableControl` элемент) определяют формат представления.

```xml
ViewDefinitions
  <View>
    <Name>Name of View</Name>
    <ViewSelectedBy>
      <TypeName>Object to display using this view</TypeName>
      <TypeName>Object to display using this view</TypeName>
    </ViewSelectedBy>
    <TableControl>
      <TableHeaders>
        <TableColumnHeader>
          <Width></Width>
        </TableColumnHeader>
        <TableColumnHeader>
          <Width></Width>
        </TableColumnHeader>
      </TableHeaders>
      <TableRowEntries>
        <TableRowEntry>
          <TableColumnItems>
            <TableColumnItem>
              <PropertyName>Header for column 1</PropertyName>
            </TableColumnItem>
            <TableColumnItem>
              <PropertyName>Header for column 2</PropertyName>
            </TableColumnItem>
          </TableColumnItems>
        </TableRowEntry>
      </TableRowEntries>
    </TableControl)
  </View>
</ViewDefinitions>

```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Табличное представление](../format/creating-a-table-view.md)

[Представление списка](../format/creating-a-list-view.md)

[Широкое представление](../format/creating-a-wide-view.md)

[Пользовательское представление](../format/creating-custom-controls.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
