---
title: Объявление свойств как параметры | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f71ea35d-cff5-4e44-a5c6-3a747ed4c4d9
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 6f6640afb15b3608669538f9b5f53d7a8a5c380d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56861380"
---
# <a name="declaring-properties-as-parameters"></a>Объявление свойств в качестве параметров

В этом разделе содержит основные сведения, которыми необходимо ознакомиться, прежде чем объявить параметры командлета.

Чтобы объявить параметры командлета в классе командлета, определять открытые свойства, которые представляют каждый параметр и затем добавьте один или несколько атрибутов параметра для каждого свойства. Среда выполнения Windows PowerShell использует атрибуты параметра для идентификации свойства в виде параметра командлета. Базовый синтаксис для объявления атрибута параметра `[Parameter()]`.

Ниже приведен пример свойства, определенные как обязательный параметр.

```csharp
[Parameter(Position = 0, Mandatory = true)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

Ниже приведены некоторые важные советы о параметрах.

- Параметр должен быть явно помечен как общедоступный. Параметры, которые не помечены как открытые, по умолчанию внутренний и не будет найдена средой выполнения Windows PowerShell.

- Параметры должны быть определены как типы платформы Microsoft .NET Framework для обеспечения лучшей проверки параметра. Например параметры, которые ограничены одно значение из набора значений должен быть определен как тип перечисления. Параметры, которые принимают значение универсального кода ресурса (URI) должен иметь тип [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri).

- Избегайте основных строковых параметров для свойств все, кроме текста в свободной форме.

- Можно добавить параметр в любое количество наборов параметров. Дополнительные сведения о наборах параметров см. в разделе [командлет задает параметр](./cmdlet-parameter-sets.md).

Windows PowerShell также предоставляет набор общих параметров, которые автоматически доступны для каждого командлета. Дополнительные сведения об этих параметрах и их псевдонимы см. в разделе [общих параметров командлета](./common-parameter-names.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Командлет Общие параметры](./common-parameter-names.md)

[Типы параметра командлета](./types-of-cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
