---
title: Входные параметры фильтра | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e45929d1-bbb4-4dc6-892f-f9eacdb1c84c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 553878c34e74129f9876cca25a5393cb0d53445a
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56854470"
---
# <a name="input-filter-parameters"></a>Параметры фильтра ввода

Командлет можно определить `Filter`, `Include`, и `Exclude` параметры фильтрации набора входных значений объектов, на которые влияет на командлет.

Как правило, определяется набор входных объектов `InputObject`, `Path`, или `Name` параметра. Например, у командлета может быть `Path` параметр, который принимает несколько путей, используя символы-шаблоны и каждый путь Указывает входной объект. Используются вместе, `Filter`, `Include`, и `Exclude` параметры дальнейшего уточнения пути, командлет работает на каждый раз, он вызывается.

## <a name="include-and-exclude-parameters"></a>Включать и исключать параметры

`Include` И `Exclude` параметры определяют объекты, которые включаются или исключаются из набора входных объектов, переданных в командлет. Используйте эти параметры, если фильтр можно выразить на языке стандартные подстановочные. (Дополнительные сведения о подстановочных знаках см. в разделе [Поддержка подстановочных знаков в параметры командлета](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).) `Include` Параметр включает все объекты, имена которых соответствуют заданному фильтру включения. `Exclude` Исключает все объекты, имена которых соответствуют заданному фильтру.

## <a name="filter-parameter"></a>Параметр фильтра

`Filter` Параметр задает фильтр, не выражается на языке стандартные подстановочные. Например, фильтры интерфейсы служб Active Directory (ADSI) или SQL, можно передать в командлет по его `Filter` параметра. В командлетах Windows PowerShell, предоставляемые поставщиками Windows PowerShell, командлет, чтобы получить доступ к хранилищу данных указаны эти фильтры. Как правило, каждый поставщик определяет свой собственный фильтр.

## <a name="filtering-if-no-set-of-input-objects-is-specified"></a>Если указан без набора объектов ввода

Если нет набор входных объектов, это обычно означает, для фильтрации для всех объектов. Дополнительные сведения см. в разделе[Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)