---
title: Псевдонимы параметра | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7c9096a1-46fa-48ea-9b8a-a583484b9d68
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 6545e71ea18d10621ee9c203e70f64dece460ef5
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56853320"
---
# <a name="parameter-aliases"></a>Псевдонимы параметров

Параметры командлетов могут также иметь псевдонимы. При вводе или укажите параметр в команде, можно использовать псевдонимы вместо имени параметра.

## <a name="benefits-of-using-aliases"></a>Преимущества использования псевдонимов

Добавление псевдонимы для параметров обеспечивает следующие преимущества.

- Можно предоставить ярлык, чтобы пользователю не нужно использовать имя полный параметра при вызове командлета. Например можно использовать псевдоним «CN» вместо «Имя_компьютера» имя параметра.

- Если вы хотите, чтобы для предоставления разных имен для одного параметра можно определить несколько псевдонимов. Можно определить несколько псевдонимов, если необходимо работать с несколькими группами пользователей, которые ссылаются на те же данные различными способами.

- Вы можете предоставить обратной совместимости для существующих сценариев при изменении имени параметра.

- С помощью атрибута псевдоним вместе с атрибутом ValueFromPipelineByName, можно определить параметр, который позволяет командлета для привязки к различным типам объектов. Например, имеется два разных объекта и первый объект имеет свойства модуля записи и второй объект имеет свойство, которое редактора. Если командлет имеет параметр, который бы модуля записи и редактор псевдонимы и командлет принимаются входные данные конвейера, в именах свойств, командлет удалось выполнить привязку к оба объекта, используя два псевдонима параметра.

Дополнительные сведения о псевдонимах, которые могут использоваться с определенными параметрами, см. в разделе [общие имена параметров](./common-parameter-names.md).

## <a name="defining-parameter-aliases"></a>Определение параметра псевдонимы

Определить псевдоним для параметра, объявите атрибут псевдоним, как показано в следующем объявлении параметра. В этом примере несколько псевдонимов определены для одного параметра. (Дополнительные сведения см. в разделе[как объявить параметры командлета](./how-to-declare-cmdlet-parameters.md).)

```csharp
[Alias("UN","Writer","Editor")]
[Parameter()]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Имена общих параметров](./common-parameter-names.md)

[Как объявить параметры командлета](./how-to-declare-cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
