---
title: Объявление атрибута параметра | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- attributes, Parameter
- Parameter attribute, described
- Parameter attribute
ms.assetid: 08433d0b-169b-42c8-9335-2881d9034698
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: a3488d5fb3f7eb3df28d0242d6c39d07145a3c8d
ms.sourcegitcommit: 10c347a8c3dcbf8962295601834f5ba85342a87b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "56863620"
---
# <a name="parameter-attribute-declaration"></a>Объявление атрибута параметра

Атрибут параметра определяет открытым свойством класса cmdlet как параметр командлета.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```csharp
[Parameter()]
[Parameter(Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры

`Mandatory` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр. `True` Указывает, что командлет параметр является обязательным. Если при вызове командлета не указан обязательный параметр, Windows PowerShell запрашивает у пользователя значение параметра. Значение по умолчанию — `false`.

`ParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) необязательный именованный параметр. Указывает, что для параметра установлено, что этот командлет параметр принадлежит. Если не задан параметр указан, для всех наборов параметров относится параметр.

`Position` ([System.Integer](/dotnet/api/System.Integer)) необязательный именованный параметр. Указывает позицию параметра в команде Windows PowerShell.

`ValueFromPipeline` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр. `True` Указывает, что параметр командлета получает значение из объекта конвейера. Укажите это ключевое слово, если командлет осуществляет доступ к полный объект, не только свойства объекта. Значение по умолчанию — `false`.

`ValueFromPipelineByPropertyName` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр. `True` Указывает, что параметр командлета получает значение из свойства объекта конвейера, с тем же именем, или тот же псевдоним в качестве этого параметра. Например, если этот командлет не выполняет `Name` также имеет параметр и объект конвейера `Name` свойство, значение `Name` назначается свойство `Name` параметр командлета. Значение по умолчанию — `false`.

`ValueFromRemainingArguments` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр. `True` Указывает, что параметр командлета принимает все остальные аргументы, которые передаются в командлет. Значение по умолчанию — `false`.

`HelpMessage` Необязательный именованный параметр. Указывает краткое описание параметра. Windows PowerShell отображается следующее сообщение при выполнении командлета и не указан обязательный параметр.

`HelpMessageBaseName` Необязательный именованный параметр. Указывает расположение, в которой находятся идентификаторы ресурсов. Например этот параметр может указать сборки ресурсов, которая содержит справочные сообщения, которые необходимо локализовать.

`HelpMessageResourceId` Необязательный именованный параметр. Указывает идентификатор ресурса для сообщения системы помощи.

## <a name="remarks"></a>Замечания

- Дополнительные сведения о том, как объявить этот атрибут, см. в разделе [как объявить параметры командлета](./how-to-declare-cmdlet-parameters.md).

- У командлета может быть любое число параметров. Однако для удобства пользователя, Ограничьте число параметров.

- Параметры должны объявляться на открытые нестатические поля или свойства. Параметры должны объявляться на свойства. Свойство должно иметь открытый метод доступа set и если `ValueFromPipeline` или `ValueFromPipelineByPropertyName` указывается ключевое слово, свойство должно иметь метод доступа get открытый.

- При указании позиционные параметры, Ограничьте число позиционные параметры в качестве параметра значение меньше пяти. И позиционные параметры могут не должны быть непрерывными. Позиций, 5, 100 и 250 работать так же, как позиций 0, 1 и 2.

- Когда `Position` ключевое слово не задан, параметр командлета нужно ссылаться по его имени.

- При использовании наборов параметров, обратите внимание на следующее:

    - Каждый набор параметров должен иметь по крайней мере один уникальный параметр. Хороший командлет проектирования указывает, что этот уникальный также должен быть обязательным, если это возможно. Если командлет должен выполняться без параметров, уникальный параметр не может быть обязательным.

    - Не задан параметр должен содержать более одного позиционного параметра с той же позиции.

    - Следует объявлять только один параметр в набор параметров `ValueFromPipeline = true`. Можно определить несколько параметров `ValueFromPipelineByPropertyName = true`.

    - Можно определить несколько параметров `ValueFromPipelineByPropertyName = true`.

- Дополнительные сведения о правилах для имен параметров см. в разделе [имена параметров командлета](standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).

- Атрибут параметра определяется [System.Management.Automation.Parameterattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.ParameterAttribute) класса.

## <a name="see-also"></a>См. также

[System.Management.Automation.Parameterattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.ParameterAttribute)

[Имена параметров командлета](standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
