---
title: Поддержка подстановочных знаков в параметрах командлета
ms.custom: ''
ms.date: 08/26/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 19644c5bc186a5554d6b134a67fc7c4d7aa7b64c
ms.sourcegitcommit: a02ccbeaa17c0e513d6c4a21b877c88ac7725458
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70104446"
---
# <a name="supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters"></a>Поддержка подстановочных знаков в параметрах командлета

Часто приходится проектировать командлет, который будет выполняться для группы ресурсов, а не для отдельного ресурса. Например, командлету может потребоваться поиск всех файлов в хранилище данных с одинаковым именем или расширением. При проектировании командлета, который будет выполняться для группы ресурсов, необходимо предоставить поддержку подстановочных знаков.

> [!NOTE]
> Использование подстановочных знаков иногда называется *глобализации*.

## <a name="windows-powershell-cmdlets-that-use-wildcards"></a>Командлеты Windows PowerShell, использующие подстановочные знаки

 Многие командлеты Windows PowerShell поддерживают подстановочные знаки для значений их параметров. Например, почти каждый командлет, имеющий `Name` параметр или `Path` , поддерживает подстановочные знаки для этих параметров. (Хотя большинство командлетов, у `Path` которых есть параметр, `LiteralPath` также имеют параметр, который не поддерживает подстановочные знаки.) Следующая команда показывает, как использовать подстановочный знак для возврата всех командлетов в текущем сеансе, имя которых содержит команду Get.

 `Get-Command get-*`

## <a name="supported-wildcard-characters"></a>Поддерживаемые подстановочные знаки

Windows PowerShell поддерживает следующие подстановочные знаки.

| Использования |                             Описание                             |  Пример   |     Совпадения      | Не соответствует |
| -------- | ------------------------------------------------------------------- | ---------- | ---------------- | -------------- |
| *        | Соответствует нулю или большему числу символов, начиная с указанной позиции | `a*`       | A, AG, Apple     |                |
| ?        | Соответствует любому символу в указанной позиции                     | `?n`       | Объект, в, на       | обнаружил            |
| [ ]      | Соответствует диапазону символов                                       | `[a-l]ook` | книга, Кука, взгляд | Нук, занял     |
| [ ]      | Соответствует указанным символам                                    | `[bn]ook`  | книга, Нук       | Кука, взгляд     |

При проектировании командлетов, поддерживающих символы-шаблоны, можно использовать сочетания символов-шаблонов. Например, следующая команда использует `Get-ChildItem` командлет для получения всех TXT-файлов, которые находятся в папке к:\течдокс и начинаются с букв "a" до "l".

`Get-ChildItem c:\techdocs\[a-l]\*.txt`

В предыдущей команде используется подстановочный знак `[a-l]` диапазона, чтобы указать, что имя файла должно начинаться с символов "a" до "l" и `*` использовать подстановочный знак в качестве заполнителя для любых символов между первой буквой имени файла и расширение **txt** .

В следующем примере используется шаблон шаблона диапазона, который исключает букву "d", но включает все остальные буквы из "a" в "f".

`Get-ChildItem c:\techdocs\[a-cef]\*.txt`

## <a name="handling-literal-characters-in-wildcard-patterns"></a>Обработка литеральных символов в шаблонах с подстановочными знаками

Если указанный шаблон шаблона содержит литеральные символы, которые не должны быть интерпреттед в качестве подстановочных знаков, используйте символ обратной`` ` ``кавычки () в качестве escape-символа. Если вы указываете литеральные символы int API PowerShell, используйте один обратный символ. При указании литеральных символов в командной строке PowerShell используйте два обратных импульса.

Например, следующий шаблон содержит две квадратные скобки, которые должны быть выполнены буквально.

При использовании в API PowerShell используется:

- "Джон Смит \`[* ']"

При использовании из командной строки PowerShell:

- "Джон Смит \` \`[*\`']"

Этот шаблон соответствует "Джон Смит [Marketing]" или "Джон Смит [разработка]". Например:

```
PS> "John Smith [Marketing]" -like "John Smith ``[*``]"
True

PS> "John Smith [Development]" -like "John Smith ``[*``]"
True
```

## <a name="cmdlet-output-and-wildcard-characters"></a>Выходные данные командлета и подстановочные знаки

Если параметры командлета поддерживают подстановочные знаки, операция обычно создает выходные данные массива.
Иногда не имеет смысла поддерживать выходные данные массива, поскольку пользователь может использовать только один элемент. Например, `Set-Location` командлет не поддерживает вывод массива, поскольку пользователь устанавливает только одно расположение. В этом случае командлет по-прежнему поддерживает подстановочные знаки, но обеспечивает разрешение в одном месте.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[Класс Вилдкардпаттерн](/dotnet/api/system.management.automation.wildcardpattern)
