---
title: Типы параметров командлета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6602730d-3892-4656-80c7-7bca2d14337f
caps.latest.revision: 14
ms.openlocfilehash: f5781c0c03aca41d01a44598a9a8c00d6d21d2fd
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58059581"
---
# <a name="types-of-cmdlet-parameters"></a>Типы параметров командлета

В этом разделе описываются различные типы параметров, которые можно объявить в командлетах. Параметры командлета можно позиционные, именованные, необходимые, необязательные или параметры-переключатели.

## <a name="positional-and-named-parameters"></a>Позиционные и именованные параметры

Все параметры командлета — именованные или позиционные параметры. Именованный параметр требует ввода имени параметра и аргумент при вызове командлета. Позиционный параметр требуется только, что аргументы типа в относительный порядок. Первый неименованный аргумент будет затем сопоставляется первый позиционный параметр. Система второй неименованный аргумент сопоставляется второй неименованных параметров и т. д. По умолчанию все параметры командлета являются именованными параметрами.

Чтобы определить именованный параметр, опустите `Position` ключевое слово в **параметр** атрибут объявления, как показано в следующем объявлении параметра.

```csharp
[Parameter(ValueFromPipeline=true)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

Чтобы определить позиционным параметром, добавьте `Position` ключевое слово в параметре объявление атрибута, а затем укажите позицию. В следующем примере `UserName` параметр, объявленный как позиционным с позиции 0. Это означает, что первый аргумент при вызове будет автоматически привязан к этот параметр.

```csharp
[Parameter(Position = 0)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

> [!NOTE]
> Хороший командлет структура рекомендует использовать, что наиболее часто используемые параметры объявляться как позиционные параметры, чтобы пользователю не нужно было вводить имя параметра при выполнении командлета.

Позиционные и именованные параметры принимают аргументы одной или нескольких аргументов, разделенных запятыми. Несколько аргументов разрешены только в том случае, если параметр принимает коллекцию строк, таких как массив. Вы можете использовать позиционные и именованные параметры в тот же командлет. В этом случае система сначала извлекает именованные аргументы, и затем пытается сопоставить оставшиеся неименованные аргументы для позиционных параметров.

Следующие команды показывают, различными способами, в котором можно указать один или несколько аргументов для параметров `Get-Command` командлета. Обратите внимание, что в двух последних выборок, **-имя** не нужно указать, так как `Name` параметр определен как позиционным.

```powershell
Get-Command -Name get-service
Get-Command -Name get-service,set-service
Get-Command get-service
Get-Command get-service,set-service
```

## <a name="mandatory-and-optional-parameters"></a>Обязательные и необязательные параметры

Можно также определить параметры командлета как обязательные или необязательные параметры. (Обязательный параметр чтобы должны быть заданы, среда выполнения Windows PowerShell вызывает командлет.)  По умолчанию определены как необязательные параметры.

Чтобы определить обязательный параметр, добавьте `Mandatory` ключевое слово в параметре объявление атрибута и присвойте ему значение `true`, как показано в следующем объявлении параметра.

```csharp
[Parameter(Position = 0, Mandatory = true)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

Чтобы определить параметр как необязательный, опустите `Mandatory` ключевое слово в **параметр** атрибут объявления, как показано в следующем объявлении параметра.

```csharp
[Parameter(Position = 0)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

## <a name="switch-parameters"></a>Параметры-переключатели

Windows PowerShell предоставляет [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter) автоматически присваивается тип, который можно задать параметр, значение которого `false` Если этот параметр не указан, получением командлетом вызывается. По возможности используйте параметры-переключатели вместо логических параметров.

Рассмотрим следующий пример. По умолчанию несколько командлетов Windows PowerShell не передавайте выходного объекта по конвейеру. Тем не менее, эти командлеты имеют `PassThru` параметр, который переопределяет поведение по умолчанию. Если `PassThru` параметр указан в том случае, когда вызываются эти командлеты, командлет возвращает объект выходные данные в конвейер.

Если необходим параметр иметь значение по умолчанию `true` когда этот параметр не указан в вызове, рассмотрите возможность обращения смысле параметра. Для примера, вместо задания атрибут параметра в значение типа Boolean из `true`, свойство объявляется как [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter) введите и выберите значение по умолчанию параметра `false`.

Чтобы определить параметр-переключатель, свойство объявляется как [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter) тип, как показано в следующем примере.

```csharp
[Parameter(Position = 1)]
public SwitchParameter GoodBye
{
  get { return goodbye; }
  set { goodbye = value; }
}
private bool goodbye;
```

Чтобы сделать командлет работать параметра, когда он указан, используется следующая структура в одном из методов обработки ввода.

```csharp
protected override void ProcessRecord()
{
  WriteObject("Switch parameter test: " + userName + ".");
  if(goodbye)
  {
    WriteObject(" Goodbye!");
  }
} // End ProcessRecord
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
