---
external help file: Microsoft.PowerShell.Commands.Utility.dll-Help.xml
Locale: en-US
Module Name: Microsoft.PowerShell.Utility
ms.date: 10/28/2019
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-gridview?view=powershell-7.2&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: Out-GridView
ms.openlocfilehash: 19a53b5b14d2dfdb513fbbda4c55ba0df37ab1c0
ms.sourcegitcommit: 95d41698c7a2450eeb70ef2fb6507fe7e6eff3b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "99605046"
---
# Out-GridView

## Краткий обзор
Отправляет выходные данные в интерактивную таблицу в отдельном окне.

## SYNTAX

### PassThru (по умолчанию)

```
Out-GridView [-InputObject <PSObject>] [-Title <String>] [-PassThru] [<CommonParameters>]
```

### Ожидание

```
Out-GridView [-InputObject <PSObject>] [-Title <String>] [-Wait] [<CommonParameters>]
```

### OutputMode

```
Out-GridView [-InputObject <PSObject>] [-Title <String>] [-OutputMode <OutputModeOption>]
 [<CommonParameters>]
```

## DESCRIPTION

`Out-GridView`Командлет отправляет выходные данные команды в окно представления сетки, в котором выходные данные отображаются в интерактивной таблице.

Поскольку для этого командлета требуется пользовательский интерфейс, он не работает на Windows Server Core или Windows Nano Server.

Можно использовать следующие функции таблицы для анализа данных:

- Скрытие, отображение и переупорядочение столбцов
- Сортировать строки
- Экспресс-фильтр
- Добавить фильтр критериев
- Копирование и вставка

Полные инструкции см. в разделе « [Примечания](#notes) » этой статьи.

> [!NOTE]
> Этот командлет был повторно введен в PowerShell 7. Этот командлет доступен только в системах Windows, поддерживающих Рабочий стол Windows. Сведения о кросс-платформенной версии этого командлета см. в модуле [графикалтулс](https://www.powershellgallery.com/packages/Microsoft.PowerShell.GraphicalTools) в коллекция PowerShell.

## Примеры

### Пример 1. вывод процессов в виде сетки

Этот пример возвращает процессы, запущенные на локальном компьютере, и отправляет их в окно представления сетки.

```powershell
Get-Process | Out-GridView
```

### Пример 2. Использование переменной для вывода процессов в представлении сетки

Этот пример также получает процессы, запущенные на локальном компьютере, и отправляет их в окно представления сетки.

```powershell
$P = Get-Process
$P | Out-GridView
```

Выходные данные `Get-Process` командлета сохраняются в `$P` переменной. Затем `$P` передается в `Out-GridView` .

### Пример 3. Отображение выбранных свойств в представлении сетки

В этом примере отображаются выбранные свойства запущенных процессов в представлении сетки.

```powershell
Get-Process | Select-Object -Property Name, WorkingSet, PeakWorkingSet |
  Sort-Object -Property WorkingSet -Descending | Out-GridView
```

Выходные данные `Get-Process` передаются в, `Select-Object` чтобы выбрать свойства **Name**, **Working** и **пеакворкингсет** . Другой оператор конвейера отправляет отфильтрованные объекты в `Sort-Object` командлет, чтобы сортировать их в порядке убывания по значению свойства " **рабочее** множество".
Затем отсортированные результаты передаются в `Out-GridView` . Теперь можно использовать функции представления сетки для поиска, сортировки и фильтрации данных.

### Пример 4. сохранение выходных данных в переменную, а затем вывод представления в виде сетки

В этом примере выходные данные командлета сохраняются в переменной, а затем отправляются в `Out-GridView` .

```powershell
($A = Get-ChildItem -Path $PSHOME -Recurse) | Out-GridView
```

`Get-ChildItem` Получает все файлы в каталоге установки PowerShell и его подкаталогах, используя `$PSHOME` автоматическую переменную. Круглые скобки в команде задают порядок операций. В результате выходные данные `Get-ChildItem` команды сохраняются в `$A` переменной перед их отправкой `Out-GridView` .

### Пример 5. выходные процессы для указанного компьютера в виде сетки

В этом примере отображаются процессы, запущенные на компьютере Server01, в окне представления сетки.

```powershell
Get-Process -ComputerName "Server01" | ogv -Title "Processes - Server01"
```

Ексамле использует `ogv` , который является псевдонимом для `Out-GridView` командлета. Параметр **Title** указывает заголовок окна.

### Пример 6. вывод данных с удаленных компьютеров в представление сетки

В этом примере показано, как отправить данные, собранные с удаленных компьютеров, в `Out-GridView` .

```powershell
Invoke-Command -ComputerName S1, S2, S3 -ScriptBlock {Get-Culture} | Out-GridView
```

`Invoke-Command` работает `Get-Culture` на трех удаленных компьютерах. Результирующие данные передаются в `Out-GridView` . Обратите внимание, что блок сценария, выполняемый на удаленном компьютере, не содержит `Out-GridView` команду. В противном случае команда завершится сбоем при попытке открыть окно представления сетки на каждом из удаленных компьютеров.

### Пример 7. Передача нескольких элементов с помощью `Out-GridView`

Этот пример позволяет выбрать несколько процессов из `Out-GridView` окна. Выбранные процессы передаются в `Export-Csv` команду и записываются в `ProcessLog.csv` файл.

```powershell
Get-Process | Out-GridView -PassThru | Export-Csv -Path .\ProcessLog.csv
```

Параметр **PassThru** параметра `Out-GridView` позволяет отправить несколько элементов по конвейеру. Параметр **PassThru** эквивалентен использованию значения **Multiple** параметра **OutputMode**.

### Пример 8. Создание ярлыка Windows для `Out-GridView`

В этом примере показано, как использовать параметр **Wait** параметра, `Out-GridView` чтобы создать ярлык Windows для `Out-GridView` окна.

```powershell
pwsh -Command "Get-Service | Out-GridView -Wait"
```

Эту командную строку можно использовать в сочетаниях клавиш Windows. Без параметра **Wait** работа PowerShell будет завершена сразу после `Out-GridView` открытия окна, что приведет к немедленному закрытию `Out-GridView` окна.

## PARAMETERS

### -InputObject

Указывает объект, который командлет принимает в качестве входных данных для `Out-GridView` .

При использовании параметра **InputObject** для отправки коллекции объектов в `Out-GridView` , `Out-GridView` обрабатывает коллекцию как один объект коллекции и отображает одну строку, представляющую коллекцию. Чтобы отобразить каждый объект в коллекции, используйте оператор конвейера ( `|` ) для отправки объектов в `Out-GridView` .

```yaml
Type: System.Management.Automation.PSObject
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: False
Position: Named
Default value: None
Accept pipeline input: True (ByValue)
Accept wildcard characters: False
```

### -Аутпутмоде

Указывает элементы, которые интерактивное окно отправляет в конвейер в качестве входных данных для других команд.
По умолчанию этот командлет не создает выходные данные. Чтобы отправить элементы из интерактивного окна в конвейер, выберите нужные элементы, а затем нажмите кнопку "ОК".

Значения этого параметра определяют количество элементов, которое можно отправить по конвейеру.

- Отсутствует.  нет элементов. Это значение по умолчанию.
- Одинарная. нуль элементов или один элемент. Это значение используется, если следующая команда может принимать только один входной объект.
- Несколько. нуль, один или несколько элементов. Это значение используется, если следующая команда может принимать несколько входных объектов. Это значение эквивалентно параметру **Passthru**.

```yaml
Type: Microsoft.PowerShell.Commands.OutputModeOption
Parameter Sets: OutputMode
Aliases:
Accepted values: None, Single, Multiple

Required: False
Position: Named
Default value: None
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### -PassThru

Указывает, что командлет отправляет элементы из интерактивного окна в конвейер в качестве входных данных для других команд. По умолчанию этот командлет не создает выходные данные. Этот параметр эквивалентен значению **Multiple** параметра **OutputMode**.

Чтобы отправить элементы из интерактивного окна в конвейер, выберите нужные элементы, а затем нажмите кнопку "ОК". Поддерживается выбор элементов с помощью клавиш SHIFT и CTRL.

```yaml
Type: System.Management.Automation.SwitchParameter
Parameter Sets: PassThru
Aliases:

Required: False
Position: Named
Default value: False
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### -Title

Задает текст, отображаемый в заголовке `Out-GridView` окна. По умолчанию в строке заголовка отображается команда, вызывающая `Out-GridView` .

```yaml
Type: System.String
Parameter Sets: (All)
Aliases:

Required: False
Position: Named
Default value: None
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### -Wait

Указывает, что командлет подавляет командную строку и предотвращает закрытие Windows PowerShell до `Out-GridView` закрытия окна. По умолчанию командная строка возвращается при `Out-GridView` открытии окна.

Эта функция позволяет использовать `Out-GridView` командлеты в сочетаниях клавиш Windows. Когда `Out-GridView` используется в ярлыке без параметра **Wait** , `Out-GridView` окно появляется только перед закрытием PowerShell.

```yaml
Type: System.Management.Automation.SwitchParameter
Parameter Sets: Wait
Aliases:

Required: False
Position: Named
Default value: False
Accept pipeline input: False
Accept wildcard characters: False
```

### Общие параметры

Этот командлет поддерживает общие параметры: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction и -WarningVariable. См. сведения в разделе [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).

## Входные данные

### System.Management.Automation.PSObject

В этот командлет можно отправить любой объект.

## Выходные данные

### None

Как правило, не `Out-GridView` возвращает никаких объектов. При использовании параметра **PassThru** объекты, представляющие выбранные строки, возвращаются в конвейер.

## ПРИМЕЧАНИЯ

Этот командлет доступен только на платформах Windows.

Удаленную команду нельзя использовать для открытия окна представления сетки на другом компьютере.

Выходные данные команды, которые вы отправляете в, `Out-GridView` не могут быть отформатированы с помощью `Format` командлетов, например `Format-Table` `Format-Wide` командлетов или. Чтобы выбрать свойства, используйте `Select-Object` командлет.

Десериализованные выходные данные из удаленных команд могут неправильно форматироваться в окне представления сетки.

**Сочетания клавиш для**`Out-GridView`

|              Клавиша              |                                   Действие                                    |
| --------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <kbd>TAB</kbd>                          | Перемещает курсор из поля **Фильтр** в меню **Добавить критерии** в таблицу и обратно. |
| <kbd>Стрелка вверх</kbd>                      | Переместить вверх на одну строку. Переходит к заголовкам столбцов из первой строки данных.                             |
| <kbd>Стрелка вниз</kbd>                    | Переместить на одну строку вниз.                                                                           |
| <kbd>Влево</kbd>                    | В строке заголовка столбца переместитесь влево на один столбец.                                                  |
| <kbd>RightArrow</kbd>                   | В строке заголовков столбцов переместитесь вправо на один столбец.                                                 |
| <kbd>контекстменукэй</kbd>               | В строке заголовков столбцов отображается параметр Выбор столбцов.                                    |
| <kbd>Ввод</kbd> или <kbd>пробел</kbd> | В строке заголовков столбцов сортировать данные столбца (переключать A – Z, Z-A).                                    |

**Использование функций окна представления сетки**

**Скрытие или отображение столбца**

1. Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца и выберите команду **выбрать столбцы**.
2. В диалоговом окне **Выбор столбцов** используйте клавиши со стрелками для перемещения столбцов между выбранными столбцами в поля Доступные столбцы. В окне представления сетки отображаются только столбцы в поле **Выбор столбцов** .

**Изменение порядка столбцов**

Столбцы можно перетаскивать в нужное место. Или выполните следующие действия.

1. Щелкните правой кнопкой мыши заголовок любого столбца и выберите команду **выбрать столбцы**.
2. В диалоговом окне **Выбор столбцов** используйте кнопки вверх **и** **вниз** , чтобы изменить порядок столбцов. Столбцы в верхней части списка отображаются слева от столбцов в нижней части списка в окне представления сетки.

**Сортировка данных таблицы**

- Чтобы отсортировать данные, щелкните заголовок столбца.
- Чтобы изменить порядок сортировки, еще раз щелкните заголовок столбца. Каждый раз при щелчке одного и того же заголовка порядок сортировки (по убыванию или по возрастанию) переключается. Текущий порядок указывается значком треугольника в заголовке столбца.

**Выбор данных таблицы**

- Чтобы выбрать строку, выберите строку или используйте стрелку вверх или вниз для перехода к строке.
- Чтобы выбрать все строки (за исключением строки заголовка), нажмите клавиши <kbd>CTRL</kbd> + <kbd>A</kbd>.
- Чтобы выбрать последовательные строки, нажмите и удерживайте клавишу <kbd>SHIFT</kbd> при щелчке по строкам или с помощью клавиш со стрелками.
- Чтобы выбрать непоследовательные строки, нажмите клавишу <kbd>CTRL</kbd> и щелкните, чтобы добавить строку к выделенному фрагменту.
- Нельзя выбирать столбцы, а также всю строку заголовков столбцов.

**Копирование строк**

- Чтобы скопировать одну или несколько строк из таблицы, выберите строки и нажмите клавиши CTRL + C.

  Данные можно вставить в любую программу работы с текстом или таблицами. Нельзя скопировать столбцы или части строк, а также строку заголовков столбцов.

**Поиск в таблице (быстрый фильтр)**

Используйте поле фильтра для поиска данных в таблице. При вводе значения в поле в таблице отображаются только те элементы, которые содержат введенный текст.

- Поиск текста. Чтобы найти текст в таблице, в поле Фильтр введите текст для поиска.
- Поиск нескольких слов. Для поиска нескольких слов в таблице введите слова, разделяя их пробелами. `Out-GridView` Отображает строки, включающие все слова (логическое и).
- Поиск литеральных фраз. Для поиска фраз, которые содержат пробелы или специальные символы, заключите фразу в кавычки. `Out-GridView` Отображает строки, содержащие точное совпадение для фразы.
- Поиск в столбцах. Для поиска текста в одном или нескольких столбцах используйте следующий формат:

  `<column>:<text> [<column>:<text>] ...`

  Например, чтобы найти "NET" в столбце **DisplayName** , в поле **Фильтр** введите:

  `displayname:net`

  Чтобы найти строки с "NET" в столбцах **DisplayName** и **Name** , в поле **фильтра** введите:

  `displayname:net name:net`

- Отключить поиск. Чтобы снова отобразить всю таблицу, нажмите красную кнопку X в правом верхнем углу поля **фильтра** или удалите текст из поля **фильтра** .

**Использование условий для фильтрации таблицы**

Для определения элементов, отображаемых в таблице, можно использовать правила или критерии. Элементы отображаются, только если они удовлетворяют всем установленным условиям. Доступные условия определяются свойствами объектов, отображаемых в окне представления сетки, и типами .NET Framework этих свойств.

Каждое условие имеет следующий формат:

`<column> <operator> <value>`

Критерии для различных свойств соединяются с помощью **и**. Условия для одного и того же свойства соединяются с помощью **или**. Логические соединители изменить нельзя.

Условия влияют только на отображение. Они не удаляют элементы из таблицы.

**Добавление условий**

1. Чтобы отобразить кнопку меню **Добавить критерий** , в правом верхнем углу окна щелкните стрелку Развернуть.
2. Нажмите кнопку меню **Добавить критерий** .
3. Щелкните выбираемые столбцы (свойства). Можно выбрать одно или несколько свойств.
4. Завершив выбор свойств, нажмите кнопку **Добавить** .
5. Чтобы отменить добавления, нажмите кнопку **Отмена**.
6. Чтобы добавить дополнительные условия, снова нажмите кнопку **Добавить условие** .

**Изменение условия**

- Чтобы изменить оператор, щелкните значение синего оператора, а затем выберите другой оператор из раскрывающегося списка.
- Чтобы ввести или изменить значение, введите значение в поле значение. Если введено недопустимое значение, отображается круглый значок "Х". Он исчезает после изменения значения.
- Чтобы создать инструкцию **или** , добавьте условие с тем же свойством.

**Удаление условий**

- Чтобы удалить выбранные условия, щелкните красный крестик рядом с каждым критерием.
- Чтобы удалить все условия, нажмите кнопку **Очистить все** .

## Связанные ссылки

[Out-File](Out-File.md)

[Out-Printer](Out-Printer.md)

[Out-String](Out-String.md)

