---
ms.date: 08/14/2018
keywords: powershell,командлет
title: Введение в интегрированную среду сценариев Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: d27a0eb594d7271121cee59f38d096995cc98648
ms.sourcegitcommit: 56b9be8503a5a1342c0b85b36f5ba6f57c281b63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "43133145"
---
# <a name="introducing-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="04297-103">Введение в интегрированную среду сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-103">Introducing the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="04297-104">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell (ISE) является ведущим приложением для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="04297-105">В интегрированной среде скриптов Windows PowerShell можно запускать команды, а также записывать и тестировать скрипты и выполнять их отладку в едином графическом пользовательском интерфейсе на базе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-105">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface.</span></span> <span data-ttu-id="04297-106">Это интерфейс поддерживает редактирование нескольких строк, заполнение нажатием клавиши TAB, раскраску синтаксических конструкций, выборочное выполнение, контекстную справку и поддержку письма справа налево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-106">The interface provides multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="04297-107">Элементы меню и сочетания клавиш подходят для выполнения большинства тех же задач, которые выполняются в консоли Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-107">Menu items and keyboard shortcuts are mapped to many of the same tasks that you would do in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="04297-108">Например, при отладке скрипта в интегрированной среде скриптов Windows PowerShell вы можете щелкнуть строку кода правой кнопкой мыши, чтобы задать точку останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-108">For example, when you debug a script in the Windows PowerShell ISE, you can right-click on a line of code to set a breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="04297-109">Новые функции в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-109">Try these features in Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="04297-110">Редактирование нескольких строк. Чтобы вставить пустую строку под текущей строкой в области команд, нажмите клавиши SHIFT+ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-110">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="04297-111">Чтобы запустить фрагмент сценария, выберите текст, который нужно запустить, и нажмите кнопку **Выполнить сценарий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-111">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="04297-112">Также можно нажать клавишу F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-112">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="04297-113">Контекстная справка. Введите **Invoke-Item** и нажмите клавишу F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-113">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="04297-114">Откроется файл справки со ссылкой на статью о командлете **Invoke-Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-114">The Help file opens to the article for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="04297-115">Интегрированная среда сценариев Windows PowerShell позволяет настроить некоторые аспекты его представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-115">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="04297-116">Она также имеет свой собственный скрипт профиля Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-116">It also has its own Windows PowerShell profile script.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="04297-117">Запуск интегрированной среды сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-117">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="04297-118">Нажмите кнопку **Пуск**, выберите раздел **Windows PowerShell**, а затем щелкните **Интегрированная среда скриптов Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-118">Click **Start**, select **Windows PowerShell**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
<span data-ttu-id="04297-119">Кроме того, можно ввести `powershell_ise.exe` в любой командной оболочке или поле "Выполнить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-119">Alternately, you can type `powershell_ise.exe` in any command shell or in the Run box.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="04297-120">Получение справки в интегрированной среде сценариев Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-120">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="04297-121">В меню **Справка** выберите **Справка Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-121">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="04297-122">Также можно нажать клавишу F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-122">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="04297-123">В открывшемся файле будет описана интегрированная среда сценариев Windows PowerShell и служба Windows PowerShell, в том числе вся справка, доступная с помощью командлета Get-Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04297-123">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>