---
ms.date: 10/11/2019
keywords: dsc,powershell,конфигурация,установка
title: Обзор платформы Desired State Configuration для руководителей
description: В этом документе описываются коммерческие выгоды от использования Desired State Configuration (DSC) в PowerShell. Это не техническое руководство.
ms.openlocfilehash: fc28c9290c993131fc7bf2046eb64b144d3da609
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92654141"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="07492-104">Обзор платформы DSC для руководителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-104">Desired State Configuration overview for decision makers</span></span>

<span data-ttu-id="07492-105">В этом документе описываются коммерческие выгоды от использования Desired State Configuration (DSC) в PowerShell. Это не техническое руководство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-105">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC), and isn't a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-dsc"></a><span data-ttu-id="07492-106">Что такое DSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-106">What Is DSC?</span></span>

<span data-ttu-id="07492-107">PowerShell DSC — это встроенная в Windows платформа управления конфигурациями, основанная на открытых стандартах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-107">PowerShell DSC is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="07492-108">DSC отличается достаточной гибкостью для надежной, согласованной работы на каждом этапе жизненного цикла развертывания (разработка, тестирование, подготовка, производство), а также при масштабировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), and during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="07492-109">В основе DSC лежит понятие [конфигурация](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span> <span data-ttu-id="07492-110">Конфигурация — это скрипт PowerShell, который описывает среду, состоящую из компьютеров (узлов) с определенными характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-110">A configuration is PowerShell script that describes an environment made up of computers, or nodes, with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="07492-111">Характеристики могут быть как простыми (контроль включения определенного компонента Windows), так и сложными (развертывание SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="07492-112">В DSC встроены функции мониторинга и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-112">DSC has monitoring and reporting built-in.</span></span> <span data-ttu-id="07492-113">Если система перестает соответствовать требованиям, DSC выдает оповещение и пытается ее исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-dsc"></a><span data-ttu-id="07492-114">Преимущества использования DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-114">Benefits of using DSC</span></span>

<span data-ttu-id="07492-115">Структура конфигурации упрощает чтение, сохранение и обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-115">The configuration's design simplifies how they're read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="07492-116">Конфигурации объявляют требуемое состояние целевых устройств, а не инструкции по приведению таких устройств в указанное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-116">Configurations declare the state of target devices, rather than writing instructions for how to place devices in that state.</span></span> <span data-ttu-id="07492-117">Следовательно, изучение, адаптация, реализация и поддержка конфигурации с помощью DSC требуют гораздо меньших затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-117">These factors reduce the costs to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="07492-118">Создание конфигураций подразумевает, что все этапы развертывания сложной системы будут записаны в одном и том же месте как **единый источник достоверных данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a **single source of truth** in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="07492-119">Это означает, что многократное развертывание определенного набора компьютеров будет гораздо меньше подвержено ошибкам,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-119">Configurations make repeated deployments of a specific set of machines less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="07492-120">а скорость и надежность развертываний сложных систем повысится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-120">And, deployments are faster and more reliable, which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="07492-121">Кроме того, конфигурации можно использовать совместно с помощью [коллекции PowerShell](https://powershellgallery.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-121">Configurations are shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com).</span></span> <span data-ttu-id="07492-122">Это означает, что для выполнения стоящих перед вами задач могут существовать готовые решения и наработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-122">It's possible that common scenarios and best practices might already exist for the work you need to do.</span></span>

## <a name="dsc-and-devops"></a><span data-ttu-id="07492-123">DSC и DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-123">DSC and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="07492-124">Мы разрабатывали DSC в расчете на использование с [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me) —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-124">DSC was designed with [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me) in mind.</span></span> <span data-ttu-id="07492-125">сочетание человеческих ресурсов, процессов и средств для ускорения развертывания и итерации, а также предоставления ценных решений как внутренним, так и внешним пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-125">A combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="07492-126">Тот факт, что в среде определяется единая конфигурация, означает, что разработчики могут вносить свои требования в конфигурацию и включать ее в систему управления версиями,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-126">A single configuration that defines an environment means that developers can encode their requirements into a configuration and check that configuration into source control.</span></span> <span data-ttu-id="07492-127">а рабочие коллективы — легко развертывать код без использования выполняемых вручную процессов, которые часто подвержены ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-127">Operations teams can then deploy code without going through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="07492-128">Конфигурации [управляются данными](../configurations/configData.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-128">Configurations are [data-driven](../configurations/configData.md).</span></span> <span data-ttu-id="07492-129">Определенные данные позволяют операциям идентифицировать и изменять среды без привлечения разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-129">The defined data makes it easier for operations to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="dsc-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="07492-130">DSC для локальных и удаленных развертываний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-130">DSC on-premises and off-premises</span></span>

<span data-ttu-id="07492-131">DSC позволяет управлять как локальными, так и удаленными развертываниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-131">DSC can manage on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="07492-132">Для локальных решений в DSC используется [опрашиваемый сервер](../pull-server/pullServer.md), который обеспечивает централизованное управление компьютерами и создание отчетов об их состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-132">For on-premises solutions, DSC has a [Pull Server](../pull-server/pullServer.md) that's used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="07492-133">Для удаленных облачных решений DSC можно применять везде, где поддерживается Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-133">For off-premises cloud solutions, DSC is usable any place Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="07492-134">В DSC включены такие специализированные предложения от Azure, как [служба автоматизации Azure](/azure/automation), которая отвечает за централизацию отчетов DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-134">There are specific offerings from Azure built on DSC, such as [Azure Automation](/azure/automation), that centralizes DSC reporting.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="07492-135">DSC и совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-135">DSC and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="07492-136">Хотя впервые мы представили DSC в Windows Server 2012 R2, это решение можно использовать и с предыдущими версиями этой операционной системы с использованием Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-136">DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, but it's available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF).</span></span> <span data-ttu-id="07492-137">См. сведения о [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-137">For more information about WMF, see [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="07492-138">DSC можно использовать для управления Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-138">DSC can be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="07492-139">См. дополнительные сведения о [начале работы с DSC в Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07492-139">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
