---
title: Автоматически созданные элементы в справке на основе комментариев
ms.date: 09/12/2016
ms.openlocfilehash: fd8b877e88091097c7bab867c9e860bca88ddd05
ms.sourcegitcommit: de59ff77c6535fc772c1e327b3c823295eaed6ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86892394"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a><span data-ttu-id="c49b8-102">Автоматически созданные элементы в справке на основе комментариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-102">Autogenerated Elements of Comment-Based Help</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-103">`Get-Help`Командлет автоматически создает несколько элементов раздела на основе комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-103">The `Get-Help` cmdlet automatically generates several elements of a comment-based topic.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-104">Эти автоматически сформированные элементы делают справку на основе комментариев очень похожим на справку, созданную из XML-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-104">These autogenerated elements make comment-based help look very much like the help that is generated from XML files.</span></span>

## <a name="autogenerated-elements"></a><span data-ttu-id="c49b8-105">Автоматически сформированные элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-105">Autogenerated Elements</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-106">`Get-Help`Командлет автоматически создает следующие элементы раздела справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-106">The `Get-Help` cmdlet automatically generates the following elements of a help topic.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-107">Эти элементы нельзя изменять напрямую, но во многих случаях результаты можно изменить, изменив источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-107">You cannot edit these elements directly, but in many cases you can change the results by changing the source of the element.</span></span>

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="c49b8-108">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-108">Name</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-109">Раздел имени раздела справки по функции берется из имени функции в определении функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-109">The Name section of a function Help topic is taken from the function name in the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-110">Имя раздела справки по скрипту берется из имени файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-110">The Name of a script Help topic is taken from the script filename.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-111">Чтобы изменить имя или регистр букв, измените определение функции или имя файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-111">To change the name or its capitalization, change the function definition or the script filename.</span></span>

### <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="c49b8-112">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-112">Syntax</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-113">Раздел синтаксиса раздела справки создается из списка параметров в инструкции param функции или скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-113">The Syntax section of the Help topic is generated from the parameter list in the Param statement of the function or script.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-114">Чтобы добавить подробные сведения в синтаксис раздела справки, например тип .NET параметра, добавьте сведения в список параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-114">To add detail to the Help topic syntax, such as the .NET type of a parameter, add the detail to the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-115">Если не указать тип параметра, тип **объекта** будет вставлен в качестве значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-115">If you do not specify a parameter type, the **Object** type is inserted as the default value.</span></span>

### <a name="parameter-list"></a><span data-ttu-id="c49b8-116">Список параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-116">Parameter List</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-117">Раздел параметров раздела справки создается из списка параметров в функции или скрипта, а также из описаний, добавленных с помощью `.Parameters` ключевого слова или комментариев в списке параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-117">The Parameters section of the Help topic is generated from the parameter list in the function or script and from the descriptions that you add by using the `.Parameters` keyword or comments in the parameter list.</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-118">Параметры отображаются в разделе параметров в том же порядке, в котором они отображаются в списке параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-118">Parameters appear in the Parameters section in the same order that they appear in the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-119">Написание и капитализация имен параметров также берутся из списка параметров; на него не влияет имя параметра, заданное `.Parameter` ключевым словом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-119">The spelling and capitalization of parameter names is also taken from the parameter list; it is not affected by the parameter name specified by the `.Parameter` keyword.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="c49b8-120">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-120">Common Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-121">Общие параметры добавляются к синтаксису и списку параметров раздела справки, даже если они не оказывают никакого влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-121">The common parameters are added to the syntax and parameter list of the Help topic, even if they have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-122">Дополнительные сведения об общих параметрах см. в разделе [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-122">For more information about the common parameters, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span></span>

### <a name="parameter-attribute-table"></a><span data-ttu-id="c49b8-123">Таблица атрибутов параметра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-123">Parameter Attribute Table</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-124">`Get-Help`формирует таблицу атрибутов параметров, которые отображаются при использовании параметра **Full** или **параметра** `Get-Help` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-124">`Get-Help` generates the table of parameter attributes that appears when you use the **Full** or **Parameter** parameter of `Get-Help`.</span></span> <span data-ttu-id="c49b8-125">Значения атрибутов **Required**, **позицией**и значения **по умолчанию** берутся из синтаксиса функции или скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-125">The value of the **Required**, **Position**, and **Default** value attributes is taken from the function or script syntax.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="c49b8-126">Remarks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-126">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="c49b8-127">Раздел "Примечания" раздела справки автоматически создается на основе имени функции или скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-127">The Remarks section of the Help topic is automatically generated from the function or script name.</span></span>
<span data-ttu-id="c49b8-128">Нельзя изменить или повлиять на его содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49b8-128">You cannot change or affect its content.</span></span>
