---
title: Добавление имени командлета и кратких сведений в раздел справки по командлетам | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1d0e1eb1-a962-4406-9625-175cfa3364ad
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 5b4c04a14c3d86c7a3b94b768e8fb59116d8c6f5
ms.sourcegitcommit: 173556307d45d88de31086ce776770547eece64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83560633"
---
# <a name="how-to-add-the-cmdlet-name-and-synopsis-to-a-cmdlet-help-topic"></a>Как добавить имя командлета и краткий обзор командлета в раздел справки для командлета

В этом разделе описывается добавление содержимого, которое отображается в разделах NAME и КРАТКИе сведения справки по командлетам. В файле справки это содержимое добавляется в узел команды для каждого командлета.

> [!NOTE]
> Для получения полного представления файла справки откройте один из файлов длл-Хелп. XML, расположенный в каталоге установки Windows PowerShell. Например, файл Microsoft. PowerShell. Commands. Management. длл-Хелп. XML содержит содержимое для некоторых командлетов Windows PowerShell.

### <a name="to-add-the-cmdlet-name-and-a-synopsis"></a>Добавление имени командлета и кратких обзоров

- Справка по командлету может отображать два описания для командлета. Первое описание — это краткое описание, которое называется кратким. Второе описание — более подробное описание, которое обсуждается в [разделе Добавление подробного описания в раздел справки по командлетам](./how-to-add-a-cmdlet-description.md). Оба эти описания должны быть написаны как один абзац.

- В кратких обзорах имя командлета не повторяется. Уведомление пользователя о том, что командлет Get-Server получает сервер, краткий, но не информативный. Вместо этого используйте синонимы и добавьте подробные сведения в описание.

  Пример: "получает объект, представляющий локальный или удаленный компьютер".

- В кратком обзоре используйте простые команды, такие как "Get", "Create" и "Change". Старайтесь не использовать "Set", поскольку он не является ясным, и обсловировать, например "Изменить".

  Пример: "получение сведений о подписи Authenticode в файле".

- Запись в Active Voice. Например, "использовать объект TimeSpan..." намного более ясно, чем «объект TimeSpan может использоваться для...»

- Избегайте команды "отобразить" при описании командлетов, получающих объекты. Хотя Windows PowerShell отображает данные командлетов, важно рассказать пользователям о том, что командлет возвращает .NET Framework объекты, данные которых могут не отображаться. Если выделить экран, пользователь может не знать, что командлет вернул много других полезных свойств и методов, которые не отображаются.

## <a name="see-also"></a>См. также:

 [Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
