---
title: Обновление файлов справки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 495869a6-080e-4401-9ddc-16edd2f86857
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 35b3fd696419d0135fd6f662223e6c8586df443a
ms.sourcegitcommit: 2aec310ad0c0b048400cb56f6fa64c1e554c812a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "83811653"
---
# <a name="how-to-update-help-files"></a>Как обновить файлы справки

В этом разделе объясняется, как обновить файлы справки для модуля, поддерживающего обновляемую справку.

## <a name="updating-help-files"></a>Обновление файлов справки

Существует множество причин для обновления файлов справки, например исправления ошибок, уточнения концепции, ответа на часто задаваемые вопросы, добавления новых файлов или добавления новых и лучших примеров.

Чтобы обновить файл справки, выполните следующие действия.

1. Измените файлы.

2. Перевод файлов в другие языки и региональные параметры пользовательского интерфейса.

3. Собирайте все файлы справки (новые, измененные и неизмененные) для модуля в каждом языке и региональных параметрах пользовательского интерфейса.

4. Проверьте файлы по схеме XML.

5. Перестройте CAB-файлы для каждого языка и региональных параметров пользовательского интерфейса.

6. В XML-файле HelpInfo Увеличьте номер версии файла CAB для каждого языка и региональных параметров пользовательского интерфейса.

7. Передайте новые файлы CAB в расположение, указанное значением элемента **хелпконтентури** в XML-файле HelpInfo. Замените старые CAB-файлы новыми CAB-файлами.

8. Передайте обновленный XML-файл HelpInfo в расположение, указанное ключом **HelpInfoUri** в манифесте модуля. Замените старый XML-файл HelpInfo новым файлом.
