---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Как создать XML-файл HelpInfo
description: Как создать XML-файл HelpInfo
ms.openlocfilehash: d5a24306aa6488fdefad0b7b1ea9e2978a93a7b5
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92647712"
---
# <a name="how-to-create-a-helpinfo-xml-file"></a>Как создать XML-файл HelpInfo

В этом разделе объясняется, как создать и заполнить файл справочной информации, который обычно называется XML-файлом HelpInfo, для функции обновляемой справки PowerShell.

## <a name="helpinfo-xml-file-overview"></a>Обзор XML-файла HelpInfo

XML-файл HelpInfo является основным источником сведений об обновляемой справке для модуля. Он включает расположение файлов справки для модулей, Поддерживаемые языки и региональные параметры пользовательского интерфейса, а также номера версий, с помощью которых обновляемая Справка определяет, есть ли у пользователя самые новые файлы справки.

Каждый модуль имеет только один XML-файл HelpInfo, даже если модуль содержит несколько файлов справки для нескольких языков и региональных параметров пользовательского интерфейса. Автор модуля создает XML-файл HelpInfo и помещает его в расположение в Интернете, указанное ключом **HelpInfoUri** в манифесте модуля. Когда файлы справки модуля обновляются и передаются, автор модуля обновляет XML-файл HelpInfo и заменяет исходный XML-файл HelpInfo новой версией.

Очень важно, чтобы XML-файл HelpInfo был тщательно сохранен. Если вы передаете новые файлы, но не забудьте увеличить номера версий, обновляемая Справка не будет скачивать новые файлы на компьютеры пользователей. Если добавить файлы справки для нового языка и региональных параметров пользовательского интерфейса, но не обновлять XML-файл HelpInfo или поместить его в нужное расположение, обновляемая Справка не будет скачивать новые файлы.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

Этот раздел содержит следующие темы.

- [Схема XML-файла HelpInfo](./helpinfo-xml-schema.md)

- [Пример XML-файла HelpInfo](./helpinfo-xml-sample-file.md)

- [Как назвать XML-файл HelpInfo](./how-to-name-a-helpinfo-xml-file.md)

- [Как задать номера версий XML-файла HelpInfo](./how-to-set-helpinfo-xml-version-numbers.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Поддержка обновляемой справки](./supporting-updatable-help.md)
