---
title: Как добавить описание командлета
ms.date: 09/13/2016
ms.openlocfilehash: 2b98c4cefc3a55eccfeb7eba5a290e7d93a6088b
ms.sourcegitcommit: de59ff77c6535fc772c1e327b3c823295eaed6ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86893243"
---
# <a name="how-to-add-a-cmdlet-description"></a><span data-ttu-id="fc1ab-102">Как добавить описание командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-102">How to Add a Cmdlet Description</span></span>

<span data-ttu-id="fc1ab-103">В этом разделе описывается добавление содержимого, которое отображается в разделе **Описание** справки по командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-103">This section describes how to add content that is displayed in the **DESCRIPTION** section of the cmdlet Help.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-104">В файле справки это содержимое добавляется в узел **команды** для каждого командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-104">In the Help file, this content is added to the **Command** node for each cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc1ab-105">Для получения полного представления файла справки откройте один из `dll-Help.xml` файлов, расположенных в каталоге установки PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-105">For a complete view of a Help file, open one of the `dll-Help.xml` files located in the PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-106">Например, `Microsoft.PowerShell.Commands.Management.dll-Help.xml` файл содержит содержимое для некоторых командлетов PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-106">For example, the `Microsoft.PowerShell.Commands.Management.dll-Help.xml` file contains content for several of the PowerShell cmdlets.</span></span>

### <a name="to-add-a-description"></a><span data-ttu-id="fc1ab-107">Добавление описания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-107">To Add a Description</span></span>

- <span data-ttu-id="fc1ab-108">Начните с объяснения основных функций командлета более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-108">Begin by explaining the basic features of the cmdlet in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-109">Во многих случаях можно объяснить термины, используемые в имени командлета, и проиллюстрировать неизвестные концепции с помощью примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-109">In many cases, you can explain the terms used in the cmdlet name and illustrate unfamiliar concepts with an example.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-110">Например, если командлет добавляет данные в файл, объясните, что он добавляет данные в конец существующего файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-110">For example, if the cmdlet appends data to a file, explain that it adds data to the end of an existing file.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc1ab-111">Чтобы найти все функции командлета, ознакомьтесь со списком параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-111">To find all of the features of the cmdlet, review the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-112">Опишите основную функцию командлета, а затем включите другие функции и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-112">Describe the primary function of the cmdlet, and then include other functions and features.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-113">Например, если основной функцией командлета является изменение одного свойства, но командлет может изменить все свойства, скажем, в подробном описании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-113">For example, if the main function of the cmdlet is to change one property, but the cmdlet can change all of the properties, say so in the detailed description.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-114">Если параметры командлета позволяют пользователям запросить информацию различными способами, объясните их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-114">If the cmdlet parameters let the users solicit information in different ways, explain it.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc1ab-115">Включите сведения о способах, с помощью которых пользователи могут использовать командлет, в дополнение к очевидным применениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-115">Include information on ways that users can use the cmdlet, in addition to the obvious uses.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-116">Например, можно использовать объект, который `Get-Host` извлекает командлет, для изменения цвета текста в командном окне Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-116">For example, you can use the object that the `Get-Host` cmdlet retrieves to change the color of text in the Windows PowerShell command window.</span></span>

  <span data-ttu-id="fc1ab-117">Пример: " `Get-Acl` командлет получает объекты, представляющие дескриптор безопасности файла или ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-117">Example: "The `Get-Acl` cmdlet gets objects that represent the security descriptor of a file or resource.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-118">Дескриптор безопасности содержит списки управления доступом (ACL) ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-118">The security descriptor contains the access control lists (ACLs) of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-119">Список ACL задает разрешения, которые пользователи и группы пользователей должны иметь к ресурсу. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-119">The ACL specifies the permissions that users and user groups have to access the resource."</span></span>

- <span data-ttu-id="fc1ab-120">Подробное описание должно описывать командлет, но не должно описывать концепции, используемые командлетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-120">The detailed description should describe the cmdlet, but it should not describe concepts that the cmdlet uses.</span></span> <span data-ttu-id="fc1ab-121">Помещайте определения концепций в дополнительные примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-121">Place concept definitions in Additional Notes.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc1ab-122">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-122">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="fc1ab-123">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc1ab-123">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
