---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Как создавать и отправлять CAB-файлы
description: Как создавать и отправлять CAB-файлы
ms.openlocfilehash: bdcf534f48cff27b403d82440ad4ec6a3212b67d
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92653884"
---
# <a name="how-to-create-and-upload-cab-files"></a><span data-ttu-id="ded59-103">Как создавать и отправлять CAB-файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-103">How to Create and Upload CAB Files</span></span>

<span data-ttu-id="ded59-104">В этом разделе описывается создание обновляемых CAB-файлов справки и их отправка в расположение, в котором можно найти обновляемые командлеты справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-104">This topic explains how to create Updatable Help CAB files and upload them to the location where the Updatable Help cmdlets can find them.</span></span>

## <a name="how-to-create-and-upload-updatable-help-cab-files"></a><span data-ttu-id="ded59-105">Создание и передача обновляемых CAB-файлов справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-105">How to Create and Upload Updatable Help CAB Files</span></span>

<span data-ttu-id="ded59-106">Можно использовать функцию обновляемой справки для предоставления новых или обновленных файлов справки для модуля на нескольких языках и в разных культурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-106">You can use the Updatable Help feature to deliver new or updated help files for a module in multiple languages and cultures.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-107">Обновляемый пакет справки для модуля состоит из одного XML-файла HelpInfo и одного или нескольких файлов CAB ( `.CAB` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-107">An Updatable Help package for a module consists of one HelpInfo XML file and one or more cabinet (`.CAB`) files.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-108">Каждый CAB-файл содержит файлы справки для модуля в одном языке и региональных параметрах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-108">Each CAB file contains help files for the module in one UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-109">Используйте следующую процедуру, чтобы создать CAB-файлы для обновляемой справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-109">Use the following procedure to create CAB files for Updatable Help.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-110">Упорядочите файлы справки для модуля по языку и региональным параметрам пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-110">Organize the help files for the module by UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-111">Каждый обновляемый CAB-файл справки содержит файлы справки для одного модуля в одном языке и региональных параметрах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-111">Each Updatable Help CAB file contains the help files for one module in one UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-112">Для модуля можно предоставить несколько CAB-файлов справки для различных языков и региональных параметров пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-112">You can deliver multiple help CAB files for the module, each for a different UI culture.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-113">Убедитесь, что файлы справки содержат только типы файлов, разрешенные для обновляемой справки, и проверьте их по схеме файла справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-113">Verify that help files include only the file types permitted for Updatable Help and validate them against a help file schema.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-114">Если `Update-Help` командлет встречает файл, который является недопустимым или не является разрешенным типом, он не устанавливает недопустимый файл и прекращает установку файлов из CAB-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-114">If the `Update-Help` cmdlet encounters a file that is invalid or is not a permitted type, it does not install the invalid file and stops installing files from the CAB.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-115">Список разрешенных типов файлов см. в разделе [типы файлов, разрешенные в обновляемом CAB-файле справки](./file-types-permitted-in-an-updatable-help-cab-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-115">For a list of permitted file types, see [File Types Permitted in an Updatable Help CAB File](./file-types-permitted-in-an-updatable-help-cab-file.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-116">Цифровая подпись файлов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-116">Digitally sign the help files.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-117">Цифровые подписи не требуются, но рекомендуется использовать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-117">Digital signatures are not required, but they are a best practice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-118">Включите все файлы справки для модуля в языке и региональных параметрах пользовательского интерфейса, а не только новые или измененные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-118">Include all of help files for the module in the UI culture, not only files that are new or have changed.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-119">Если CAB-файл неполон, пользователи, которые загружают файлы справки в первый раз или не загружают все обновления, не будут иметь все файлы справки по модулям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-119">If the CAB file is incomplete, users who download help files for the first time or do not download every update, will not have all of the module help files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-120">Используйте служебную программу, которая создает CAB-файлы, например `MakeCab.exe` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-120">Use a utility that creates cabinet files, such as `MakeCab.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-121">PowerShell не включает командлеты, создающие CAB-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-121">PowerShell does not include cmdlets that create CAB files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-122">Присвойте имя CAB-файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-122">Name the CAB files.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-123">Дополнительные сведения см. [в разделе именование обновляемого CAB-файла справки](./how-to-name-an-updatable-help-cab-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-123">For more information, see [How to Name an Updatable Help CAB File](./how-to-name-an-updatable-help-cab-file.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded59-124">Передайте CAB-файлы для модуля в расположение, указанное элементом **хелпконтентури** в файле HelpInfo XML для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-124">Upload the CAB files for the module to the location that is specified by the **HelpContentUri** element in the HelpInfo XML file for the module.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-125">Затем отправьте XML-файл HelpInfo в расположение, указанное ключом **HelpInfoUri** манифеста модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-125">Then upload the HelpInfo XML file to the location that is specified by the **HelpInfoUri** key of the module manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-126">**Хелпконтентури** и **HelpInfoUri** могут указывать на одно и то же расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-126">The **HelpContentUri** and **HelpInfoUri** can point to the same location.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ded59-127">Значение ключа **HelpInfoUri** и элемент **хелпконтентури** должны начинаться с `http` или `https` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-127">The value of the **HelpInfoUri** key and the **HelpContentUri** element must begin with `http` or `https`.</span></span> <span data-ttu-id="ded59-128">Значение должно указывать на расположение в Интернете и не должно включать имя файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded59-128">The value must indicate an Internet location and it must not include a filename.</span></span>
