---
ms.date: 09/12/2016
ms.topic: reference
title: Указание имен для файлов справки
description: Указание имен для файлов справки
ms.openlocfilehash: b77af8f9b9510785a4198fed9da1263184a27b99
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92667595"
---
# <a name="naming-help-files"></a>Указание имен для файлов справки

В этом разделе объясняется, как присвоить имя файлу справки на основе XML, чтобы командлет [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) мог его найти. Требования к имени различаются для каждого типа команды.

## <a name="cmdlet-help-files"></a>Файлы справки по командлетам

Файл справки для командлета C# должен называться для сборки, в которой определен командлет. Используйте следующий формат имени файла:

```
<AssemblyName>.dll-help.xml
```

Формат имени сборки является обязательным, даже если сборка является вложенным модулем.

Например, командлет [Get-WinEvent](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Diagnostics/Get-WinEvent) определяется в сборке Microsoft.PowerShell.Diagnostics.dll. `Get-Help`Командлет ищет раздел справки для `Get-WinEvent` командлета только в `Microsoft.PowerShell.Diagnostics.dll-help.xml` файле в каталоге Module.

## <a name="provider-help-files"></a>Файлы справки поставщика

Файл справки для поставщика PowerShell должен называться для сборки, в которой определен поставщик. Используйте следующий формат имени файла:

`<AssemblyName>.dll-help.xml`

Формат имени сборки является обязательным, даже если сборка является вложенным модулем.

Например, поставщик сертификата определяется в `Microsoft.PowerShell.Security.dll` сборке. `Get-Help`Командлет ищет раздел справки для поставщика сертификатов только в `Microsoft.PowerShell.Security.dll-help.xml` файле в каталоге Module.

## <a name="function-help-files"></a>Файлы справки по функциям

Функции могут быть документированы с помощью [справки на основе комментариев](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help) или документированы в файле справки XML. Если функция задокументирована в XML-файле, функция должна иметь `.ExternalHelp` ключевое слово Comment, которое связывает функцию с XML-файлом. В противном случае `Get-Help` командлет не сможет найти файл справки.

Нет технических требований к имени файла справки функции. Однако рекомендуется присвоить файлу справки имя модуля скрипта, в котором определена функция. Например, в файле определена следующая функция `MyModule.psm1` .

```csharp
#.ExternalHelp MyModule.psm1-help.xml
function Test-Function { ... }
```

## <a name="cim-command-help-files"></a>Файлы справки по командам CIM

Файл справки для команды CIM должен называться для файла CDXML, в котором определена команда CIM. Используйте следующий формат имени файла:

`<FileName>.cdxml-help.xml`

Команды CIM определяются в файлах CDXML, которые могут быть включены в модули в качестве вложенных модулей. При импорте команды CIM в сеанс в качестве функции PowerShell добавляет `.ExternalHelp` к определению функции ключевое слово Comment, связывающее функцию с файлом справки XML с именем для CDXML-файла, в котором определена команда CIM.

## <a name="script-workflow-help-files"></a>Создать скрипт для файлов справки по рабочим процессам

Рабочие процессы сценариев, которые включены в модули, можно документировать в файлах справки на основе XML. Нет технических требований к имени файла справки. Однако рекомендуется присвоить файлу справки имя модуля скрипта, в котором определен рабочий процесс скрипта. Пример:

`<ScriptModule>.psm1-help.xml`

В отличие от других команд, выполняемых в скрипте, рабочие процессы скриптов не занимают `.ExternalHelp` ключевое слово Comment, чтобы связать их с файлом справки. Вместо этого PowerShell выполняет поиск файлов справки на основе языка и региональных параметров пользовательского интерфейса в каталоге модуля, а также ищет справку по рабочему процессу сценария во всех файлах. `.ExternalHelp` ключевое слово Comment игнорируется.

Поскольку `.ExternalHelp` ключевое слово Comment игнорируется, `Get-Help` командлет может найти справку по сценарию для рабочих процессов, только если они включены в модули.
