---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Поддержка справки в Интернете
description: Поддержка справки в Интернете
ms.openlocfilehash: 0164b5e6c6c8d66a6ab2467a8adfb7efffe0fe17
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92645415"
---
# <a name="supporting-online-help"></a>Поддержка справки в Интернете

Начиная с PowerShell 3,0 существует два способа поддержки `Get-Help` интерактивного компонента для команд PowerShell. В этом разделе объясняется, как реализовать эту функцию для различных типов команд.

## <a name="about-online-help"></a>Справка в Интернете

Интерактивная справка всегда была важной частью PowerShell. Хотя `Get-Help` командлет отображает разделы справки в командной строке, многие пользователи предпочитают работать в Интернете, включая выделение цветом, гиперссылки и общие идеи в содержимом сообщества и на вики-документах. Самое важное, прежде чем поступать с обновляемой справкой, Справка в Интернете предоставляла самые последние версии файлов справки.

С появлением обновляемой справки в PowerShell 3,0 интерактивная справка по-прежнему играет важную роль. В дополнение к гибкому интерфейсу пользователя Справка в Интернете предоставляет пользователям, которые не могут использовать обновляемую справку для загрузки разделов справки.

## <a name="how-get-help--online-works"></a>Работа Get-Help в сети

Чтобы помочь пользователям найти разделы справки в Интернете для команд, у `Get-Help` команды есть параметр в сети, который открывает интерактивную версию раздела справки для команды в браузере по умолчанию пользователя в Интернете.

Например, следующая команда открывает раздел справки в Интернете для `Invoke-Command` командлета.

```powershell
Get-Help Invoke-Command -Online
```

Для реализации `Get-Help -Online` `Get-Help` командлет ищет универсальный код ресурса (URI) для раздела справки по интерактивной версии в следующих расположениях.

- Первая ссылка в разделе " **связанные ссылки** " раздела справки для команды. Раздел справки должен быть установлен на компьютере пользователя. Эта функция появилась в PowerShell 2,0.

- Свойство **HelpUri** любой команды. Свойство **HelpUri** доступно, даже если раздел справки для команды не установлен на компьютере пользователя. Эта функция появилась в PowerShell 3,0.

  `Get-Help` ищет URI в первой записи в разделе **связанных ссылок** перед получением значения свойства **HelpUri** . Если значение свойства неверно или изменилось, его можно переопределить, введя другое значение в первой связанной ссылке. Однако первая связанная ссылка работает только в том случае, если разделы справки установлены на компьютере пользователя.

## <a name="adding-a-uri-to-the-first-related-link-of-a-command-help-topic"></a>Добавление URI в первую связанную ссылку раздела справки по команде

Вы можете поддерживать `Get-Help -Online` любую команду, добавив допустимый URI в первую запись в разделе **связанных ссылок** раздела справки на основе XML для команды. Этот параметр допустим только в разделах справки на основе XML и работает только при установке раздела справки на компьютере пользователя. Если раздел справки установлен и URI заполнен, это значение имеет приоритет над свойством **HelpUri** команды.

Для поддержки этой функции URI должен присутствовать в элементе, `maml:uri` расположенном под первым `maml:relatedLinks/maml:navigationLink` элементом в `maml:relatedLinks` элементе.

В следующем XML-коде показано правильное размещение URI. `Online version:`Текст в `maml:linkText` элементе является лучшим методом, но он не является обязательным.

```xml
<maml:relatedLinks>
    <maml:navigationLink>
        <maml:linkText>Online version:</maml:linkText>
        <maml:uri>https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113279</maml:uri>
    </maml:navigationLink>
    <maml:navigationLink>
        <maml:linkText>about_History</maml:linkText>
        <maml:uri/>
    </maml:navigationLink>
</maml:relatedLinks>
```

## <a name="adding-the-helpuri-property-to-a-command"></a>Добавление свойства HelpUri в команду

В этом разделе показано, как добавить свойство HelpUri в команды различных типов.

### <a name="adding-a-helpuri-property-to-a-cmdlet"></a>Добавление свойства HelpUri в командлет

Для командлетов, написанных на языке C#, добавьте атрибут **HelpUri** в класс **командлета** . Значение атрибута должно быть URI, начинающимся с `http` или `https` .

В следующем коде показан атрибут **HelpUri** `Get-History` класса командлета.

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "History", HelpUri = "https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=001122")]
```

### <a name="adding-a-helpuri-property-to-an-advanced-function"></a>Добавление свойства HelpUri в расширенную функцию

Для расширенных функций добавьте свойство **HelpUri** в атрибут **CmdletBinding** . Значение свойства должно быть URI, начинающимся с "http" или "HTTPS".

В следующем коде показан атрибут **HelpUri** `New-Calendar` функции.

```powershell
function New-Calendar {
    [CmdletBinding(SupportsShouldProcess=$true,
    HelpURI="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=01122")]
```

### <a name="adding-a-helpuri-attribute-to-a-cim-command"></a>Добавление атрибута HelpUri в команду CIM

Для команд CIM добавьте атрибут **HelpUri** в элемент **КМДЛЕТМЕТАДАТА** в файле CDXML.
Значение атрибута должно быть URI, начинающимся с `http` или `https` .

В следующем коде показан атрибут HelpUri `Start-Debug` команды CIM.

```xml
<CmdletMetadata Verb="Debug" HelpUri="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=001122"/>
```

### <a name="adding-a-helpuri-attribute-to-a-workflow"></a>Добавление атрибута HelpUri в рабочий процесс

Для рабочих процессов, написанных на языке PowerShell, добавьте **.** Директива комментария екстерналхелп к коду рабочего процесса. Значение директивы должно быть URI, начинающимся с `http` или `https` .

> [!NOTE]
> Свойство HelpUri не поддерживается для рабочих процессов на основе XAML в PowerShell.

В следующем коде показан объект. Директива Екстерналхелп в файле рабочего процесса.

```powershell
# .ExternalHelp "https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=138338"
```
