---
title: Синтаксис справки на основе комментариев | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e8adc997-1a71-48e9-9383-513ef13da7cf
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: da74c674c704794d8648dcdf9ba0a1617decba9b
ms.sourcegitcommit: 173556307d45d88de31086ce776770547eece64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83560616"
---
# <a name="syntax-of-comment-based-help"></a>Синтаксис справки на основе комментариев

В этом разделе описывается синтаксис справки на основе комментариев.

## <a name="syntax-diagram"></a>Схема синтаксиса

 Синтаксис для справки на основе комментариев выглядит следующим образом:

```
# .< help keyword>
# <help content>

-or -

<#
.< help keyword>
< help content>
#>
```

## <a name="syntax-description"></a>Описание синтаксиса

 Справка на основе комментариев записывается в виде набора комментариев. Можно ввести символ комментария (#) перед каждой строкой комментариев или использовать \< символы # и # > для создания блока комментариев. Все строки внутри блока комментариев обрабатываются как комментарии.

 Каждый раздел справки на основе комментариев определяется по ключевому слову, и каждому ключевому слову предшествует точка (.). Ключевые слова могут отображаться в любом порядке. Имена ключевых слов не учитывают регистр.

 Блок комментариев должен содержать по крайней мере одно ключевое слово справки. Некоторые ключевые слова, такие как EXAMPLE, могут встречаться много раз в одном блоке комментариев. Содержимое справки для каждого ключевого слова начинается в строке после ключевого слова и может охватывать несколько строк.

 Все строки в разделе справки на основе комментариев должны быть непрерывными. Если раздел справки на основе комментариев следует за комментарием, который не является частью раздела справки, должна существовать хотя бы одна пустая строка между последней строкой комментария, отличной от справки, и началом справки на основе комментариев.

 Например, следующий раздел справки на основе комментариев содержит. Ключевое слово Description и его значение, которое является описанием функции или скрипта.

```powershell
<#
    .Description
    The Get-Function function displays the name and syntax of all functions in the session.
#>
```
