---
title: Создание справки по командлетам PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 55908d67-7cbe-482a-a105-5a6da93c5311
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 8d692cf88d1d356886ef973f0989294d6b51ee6d
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72361073"
---
# <a name="writing-help-for-powershell-cmdlets"></a>Написание справки по командлетам PowerShell

Командлеты PowerShell могут быть полезными, но если в разделах справки не ясно объясняется, что делает командлет и как его использовать, командлет может не использовать или, что еще хуже, может привести к невозможности разочарования пользователей.
Формат файлов справки по командлетам на основе XML повышает согласованность, но для получения отличной справки требуется гораздо больше.

Если вы никогда не написали справку по командлетам, ознакомьтесь со следующими рекомендациями.
Схема XML, необходимая для создания раздела справки по командлету, описана в следующем разделе.
Начните с [создания файла справки по командлету](./how-to-create-the-cmdlet-help-file.md).
Этот раздел включает описание XML-узлов верхнего уровня.

## <a name="writing-guidelines-for-cmdlet-help"></a>Рекомендации по написанию справки по командлетам

### <a name="write-well"></a>Запись хорошо
Ничего не заменяет хорошо написанный раздел.
Если вы не являетесь профессиональным средством записи, найдите средство записи или редактор, которые помогут вам.
Другой вариант — скопировать текст справки в Microsoft Word и использовать проверки грамматики и орфографии для улучшения работы.

### <a name="write-simply"></a>Писать просто
Используйте простые слова и фразы.
Избегайте жаргоне.
Учтите, что многие читатели оснащены только словарем на иностранном языке и вашим разделом справки.

### <a name="write-consistently"></a>Согласованная запись
Справка по связанным командлетам должна быть похожей (например, Get-x и Set-x).
Используйте стандартные описания для стандартных параметров, таких как **Force** и **InputObject**.
(Скопируйте их из справки по основным командлетам.) Используйте стандартные термины.
Например, используйте параметр "Parameter", а не "Argument" и используйте "командлет", а не "Command" или "Command-let".

### <a name="start-the-synopsis-with-a-verb"></a>Запуск краткого обзорного элемента с помощью команды
Поле «краткий обзор» информирует пользователя о том, что делает командлет, а не то, как он работает.
Команды создают инструкцию на основе задачи, которая информирует пользователей, если этот командлет соответствует требованиям.
Используйте простые команды, такие как «Get», «CREATE» и «Change».
Старайтесь избегать «Set», которые могут быть неясными и обсловными словами, например «Modify».

### <a name="focus-on-objects"></a>Сосредоточиться на объектах
Большинство командлетов Get отображают нечто, но их основная функция заключается в получении объекта.
В справке Сосредоточьтесь на объекте, чтобы пользователи понимали, что по умолчанию отображается один из множества и что они могут использовать методы и свойства объекта, полученные для них различными способами.

### <a name="write-detailed-descriptions"></a>Запись подробного описания
Кратко перечислите все, что может делать командлет в подробном описании.
Если функция Main должна изменить одно свойство, но командлет может изменить все свойства, перечислите его в подробном описании.

### <a name="use-conventional-syntax"></a>Использовать стандартный синтаксис
Используйте стандартный формат Backus-Наура, который часто используется для справки командной строки Windows и UNIX.

### <a name="use-microsoft-net-framework-types-for-parameter-values"></a>Использование Microsoft .NET типов платформы для значений параметров
Заполнители для значений параметров (в описании синтаксиса и параметров) показывают типы .NET Framework объектов, которые будет принимать параметр.
Группа разработчиков PowerShell разработала это соглашение, помогающее научить пользователей о .NET Framework.

### <a name="write-complete-parameter-descriptions"></a>Описание параметров записи завершено
Описания параметров должны информировать пользователей о двух вещах: о том, что делает параметр (его результат) и о том, что они должны вводить для значений параметров.

### <a name="write-practical-examples"></a>Напишите практические примеры
В примерах должно быть показано, как использовать все параметры, но самое важное — продемонстрировать, как использовать командлет в реальных задачах.
Начните с простого примера и напишите все сложные примеры.
В последнем примере показано, как использовать командлет в конвейере.

### <a name="use-the-notes-field"></a>Использование поля "Примечания"
Используйте поле Примечания для объяснения концепций, необходимых пользователям для понимания командлета.
Также можно использовать заметки, чтобы помочь пользователям избежать распространенных ошибок.
Избегайте URL-адресов при их изменении.
Вместо этого предоставьте пользователям условия поиска.

### <a name="test-your-help"></a>Тестирование справки
Протестируйте справку так же, как при тестировании кода.
Ваши друзья и коллеги читают содержимое справки и предоставляют отзывы.
Вы также можете запросить отзывы из групп новостей.

## <a name="see-also"></a>См. также:

 [Создание файла справки по командлетам](./how-to-create-the-cmdlet-help-file.md)

 [Добавление имени командлета и кратких сведений в раздел справки по командлетам](./how-to-add-the-cmdlet-name-and-synopsis-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление подробного описания в раздел справки по командлету](./how-to-add-a-cmdlet-description.md)

 [Добавление синтаксиса в раздел справки по командлету](./how-to-add-syntax-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление параметров в раздел справки по командлету](./how-to-add-parameter-information.md)

 [Добавление типов входных данных в раздел справки по командлетам](./how-to-add-input-types-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление возвращаемых значений в раздел справки по командлетам](./how-to-add-return-values-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление заметок в раздел справки по командлетам](./how-to-add-notes-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление примеров в раздел справки по командлетам](./how-to-add-examples-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Добавление связанных ссылок в раздел справки по командлетам](./how-to-add-related-links-to-a-cmdlet-help-topic.md)

 [Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)