---
title: Автоматически созданные элементы справки на основе комментариев | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 572a80c72efd29b5c6117b1ea16bf75998b3c700
ms.sourcegitcommit: 5990f04b8042ef2d8e571bec6d5b051e64c9921c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2019
ms.locfileid: "57794371"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a><span data-ttu-id="2ad8b-102">Автоматически созданные элементы в справке на основе комментариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-102">Autogenerated Elements of Comment-Based Help</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-103">`Get-Help` Командлет автоматически создает несколько элементов раздела на основе комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-103">The `Get-Help` cmdlet automatically generates several elements of a comment-based topic.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-104">Эти элементы автоматически сгенерированных сделать очень напоминает справки, который создается из XML-файлов справки на основе на комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-104">These autogenerated elements make comment-based help look very much like the help that is generated from XML files.</span></span>

## <a name="autogenerated-elements"></a><span data-ttu-id="2ad8b-105">Автоматически созданные элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-105">Autogenerated Elements</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-106">`Get-Help` Командлет автоматически создает следующие элементы раздела справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-106">The `Get-Help` cmdlet automatically generates the following elements of a help topic.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-107">Вы не можете изменить эти элементы, но во многих случаях результаты можно изменить, изменив источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-107">You cannot edit these elements directly, but in many cases you can change the results by changing the source of the element.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-108">**Имя** разделе имя раздела справки функция берется из имени функции в определении функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-108">**Name** The Name section of a function Help topic is taken from the function name in the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-109">Имя раздела справки скрипт берется из имени файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-109">The Name of a script Help topic is taken from the script file name.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-110">Чтобы изменить имя или его регистр букв, измените определение функции или имя файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-110">To change the name or its capitalization, change the function definition or the script file name.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-111">**Синтаксис** синтаксис раздела раздела справки создается из списка параметров в функции param, функции или скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-111">**Syntax** The Syntax section of the Help topic is generated from the parameter list in the Param statement of the function or script.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-112">Для добавления сведений в разделе справки синтаксиса, такие как тип .NET Framework, для параметра, добавьте сведения к список параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-112">To add detail to the Help topic syntax, such as the .NET Framework type of a parameter, add the detail to the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-113">Если вы не укажете тип параметра, тип «Object» вставляется как значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-113">If you do not specify a parameter type, the "Object" type is inserted as the default value.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-114">**Список параметров** создается раздел параметров раздела справки, из списка параметров в функции или скрипте и из описаний, добавляемые с помощью `.Parameters` ключевое слово или комментариев в списке параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-114">**Parameter List** The Parameters section of the Help topic is generated from the parameter list in the function or script and from the descriptions that you add by using the `.Parameters` keyword or comments in the parameter list.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-115">Параметры отображаются в разделе "Параметры" в том же порядке, в котором они отображаются в списке параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-115">Parameters appear in the Parameters section in the same order that they appear in the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-116">Написание и регистр букв имен параметров также берется из списка параметров; она не учитывает по имени параметра, определяемое `.Parameter` ключевое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-116">The spelling and capitalization of parameter names is also taken from the parameter list; it is not affected by the parameter name specified by the `.Parameter` keyword.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-117">**Общие параметры** Общие параметры добавляются в список синтаксис и параметры раздела справки, даже если он не оказывает влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-117">**Common Parameters** The common parameters are added to the syntax and parameter list of the Help topic, even if they have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-118">Дополнительные сведения об общих параметрах см. в разделе [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-118">For more information about the common parameters, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-119">**Таблица атрибутов параметр** 
 `Get-Help` формирует таблицу атрибуты параметра, который появляется при использовании параметра Full или параметр `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-119">**Parameter Attribute Table**
`Get-Help` generates the table of parameter attributes that appears when you use the Full or Parameter parameter of `Get-Help`.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-120">Значение обязательного, положение и значение по умолчанию атрибуты значение берется из синтаксиса функции или скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-120">The value of the Required, Position, and Default value attributes is taken from the function or script syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad8b-121">**"Примечания"** разделе "Примечания" раздела справки создается автоматически на основе имени функции или скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-121">**Remarks** The Remarks section of the Help topic is automatically generated from the function or script name.</span></span> <span data-ttu-id="2ad8b-122">Невозможно изменить или повлиять на его содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad8b-122">You cannot change or affect its content.</span></span>
