---
title: Как добавить описание командлета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 47af9d57-bd63-4596-816a-0b717418476b
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: a2e4c4d42566d5a52006924eab02295c37cf3159
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862600"
---
# <a name="how-to-add-a-cmdlet-description"></a>Как добавить описание командлета

В этом разделе описывается добавление содержимого, которое отображается в разделе "Описание" справки по командлетам. В файле справки это содержимое добавляется к узлу команду для каждого командлета.

> [!NOTE]
> Для просмотра полного файла справки, откройте один из файлов dll Help.xml расположен в каталоге установки Windows PowerShell. Например файл Microsoft.PowerShell.Commands.Management.dll Help.xml содержимым для нескольких командлетов Windows PowerShell.

### <a name="to-add-a-description"></a>Чтобы добавить описание

- Начните с объяснением основные функции этого командлета, более подробно. Во многих случаях можно объяснить терминов, используемых в имени командлета и иллюстрируют понятия не знакомы с примером. Например если командлет добавляет данные в файл, объясните, что он добавляет данные в конец существующего файла.

- Чтобы найти все функции командлета, просмотрите список параметров. Описания основная функция командлета и включите другие функции и возможности. Если основная функция командлет является изменение одного свойства, но командлет можно изменить все свойства, например, в подробном описании. Если параметры командлета позволяют запросить сведения по-разному, объяснения этого.

- Включить сведения о том, что пользователи могут использовать командлет, помимо очевидных использует. Например, можно использовать объект, `Get-Host` командлет извлекает изменение цвета текста в командной строке Windows PowerShell.

  Пример:  « `Get-Acl` Командлет возвращает объекты, представляющие дескриптор безопасности файла или ресурса. Дескриптор безопасности содержит списки управления доступом (ACL) ресурса. В списке ACL указаны разрешения, которые пользователи и группы пользователей имеют доступ к ресурсу».

- Опишите свою подробное описание командлета, но он не должен описывать основные понятия, которые использует командлет. Поместите определения концепции в дополнительные примечания.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
