---
title: Синтаксис справки на основе комментариев | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e8adc997-1a71-48e9-9383-513ef13da7cf
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 584e5923008e8369a83c699478844f0e0c295adc
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62083218"
---
# <a name="syntax-of-comment-based-help"></a>Синтаксис справки на основе комментариев

В этом разделе описывается синтаксис справки на основе комментариев.

## <a name="syntax-diagram"></a>Диаграмма синтаксиса

 Ниже приведен синтаксис для получения справки на основе комментариев:

```
# .< help keyword>
# <help content>

-or -

<#
.< help keyword>
< help content>
#>
```

## <a name="syntax-description"></a>Описание синтаксиса

 Справка на основе комментариев записывается в виде набора комментариев. Можно ввести символ комментария (#) перед каждой строки комментариев, или можно использовать "\<#» и «#>» символы, чтобы создать блок комментариев. Все строки в пределах блока комментария, интерпретируются как комментарии.

 Каждый раздел справки на основе комментариев определяется ключевым словом и каждое ключевое слово стоит точка (.). Ключевые слова могут отображаться в любом порядке. Имен регистр не учитывается.

 Блок комментариев должен содержать по крайней мере одно ключевое слово справки. Некоторые из ключевых слов, например, может появляться множество раз в одном блоке комментариев. Содержимое справки для каждого ключевого слова начинается в строке после ключевого слова и может занимать несколько строк.

 Все строки в раздел справки, основанной на комментариях должны быть смежными. Если раздел справки, основанной на комментариях следует комментарий, который не является частью раздела справки, должно существовать по крайней мере одну пустую строку между последней строки комментария не Help и началом справки на основе комментариев.

 Например, содержит следующий раздел справки, основанной на комментариях. Описание ключевого слова и его значение, которое представляет собой описание функции или скрипта.

```powershell
<#
    .Description
    The Get-Function function displays the name and syntax of all functions in the session.
#>
```