---
title: Запись поддержки сценариев PowerShell и функции | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 859a6e22-75b1-43d4-ba62-62c107803b37
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 98a3f61ff4fa2367f69357173d4e8e14288ff429
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62083116"
---
# <a name="writing-help-for-powershell-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="f9454-102">Запись поддержки сценариев PowerShell и функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-102">Writing Help for PowerShell Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="f9454-103">Скрипты PowerShell и функции следует полностью документировать каждый раз, когда они используются совместно с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-103">PowerShell scripts and functions should be fully documented whenever they are shared with others.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-104">`Get-Help` Командлет отображает разделы справки сценарий и функции в том же формате, как он отображает справку для командлетов и все `Get-Help` параметры работы скриптов и функция разделов справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-104">The `Get-Help` cmdlet displays the script and function help topics in the same format as it displays help for cmdlets, and all of the `Get-Help` parameters work on script and function help topics.</span></span>

<span data-ttu-id="f9454-105">Скрипты PowerShell можно включить в скрипт раздела справки о сценарии и справочные сведения по каждой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-105">PowerShell scripts can include a help topic about the script and help topics about each functions in the script.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-106">Функции, которые являются общими независимо от скрипты могут включать в свои собственные разделы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-106">Functions that are shared independently of scripts can include their own help topics.</span></span>

<span data-ttu-id="f9454-107">В этом документе объясняется, формат и правильное размещение разделы справки, и предлагает рекомендации по содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-107">This document explains the format and correct placement of the help topics, and it suggests guidelines for the content.</span></span>

## <a name="types-of-script-and-function-help"></a><span data-ttu-id="f9454-108">Типы сценарий и Справка по функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-108">Types of Script and Function Help</span></span>

### <a name="comment-based-help"></a><span data-ttu-id="f9454-109">Справка на основе комментариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-109">Comment-Based Help</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-110">Раздел справки с описанием сценария или функции можно реализовать в виде набора комментариев в сценарии или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-110">The help topic that describes a script or function can be implemented as a set of comments within the script or function.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-111">При написании справку на основе комментариев для сценария, а также для функции в скрипте, обратите пристальное внимание к правилам для размещения в справке на основе комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-111">When writing comment-based help for a script and for functions in a script, pay careful attention to the rules for placing the comment-based help.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-112">Определяет размещение ли `Get-Help` командлет связывает раздел справки с помощью сценария или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-112">The placement determines whether the `Get-Help` cmdlet associates the help topic with the script or a function.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-113">Дополнительные сведения о написании разделов справки, основанной на комментариях см. в разделе [about_Comment_Based_Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-113">For more information about writing comment-based help topics, see [about_Comment_Based_Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span></span>

### <a name="xml-based-command-help"></a><span data-ttu-id="f9454-114">XML-команду справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-114">XML-Based Command Help</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-115">Раздел справки с описанием сценария или функции можно реализовать в файле XML, который использует схему команду справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-115">The help topic that describes a script or function can be implemented in an XML file that uses the command help schema.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-116">Чтобы связать сценария или функции с XML-файле, используйте `ExternalHelp` комментарий ключевое слово, за которым следует путь и имя XML-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-116">To associate the script or function with the XML file, use the `ExternalHelp` comment keyword followed by the path and name of the XML file.</span></span>

<span data-ttu-id="f9454-117">Когда `ExternalHelp` комментарий ключевое слово присутствует, она имеет приоритет над основанной на комментариях справку, даже если `Get-Help` не удается найти файл справки, который совпадает со значением `ExternalHelp` ключевое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-117">When the `ExternalHelp` comment keyword is present, it takes precedence over comment-based help, even when `Get-Help` cannot find a help file that matches the value of the `ExternalHelp` keyword.</span></span>

### <a name="online-help"></a><span data-ttu-id="f9454-118">Справка в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-118">Online Help</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-119">Можно отправить собственных разделов справки в Интернете и затем направлять `Get-Help` открыть разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-119">You can post your help topics on the Internet and then direct `Get-Help` to open the topics.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-120">Дополнительные сведения о написании разделов справки, основанной на комментариях см. в разделе [поддержка справки в Интернете](../module/supporting-online-help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-120">For more information about writing comment-based help topics, see [Supporting Online Help](../module/supporting-online-help.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9454-121">Отсутствует («о программе»), посвященные сценариям и функциям установленного метод для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-121">There is no established method for writing conceptual ("About") topics for scripts and functions.</span></span>
<span data-ttu-id="f9454-122">Тем не менее можно разместить концептуальные разделы, в списке Internet в разделах и их URL-адреса в разделе "ссылки по теме" раздела справки команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-122">However, you can post conceptual topics on the Internet list the topics and their URLs in the Related Links section of a command help topic.</span></span>

## <a name="content-considerations-for-script-and-function-help"></a><span data-ttu-id="f9454-123">Справка содержимого рекомендации по использованию сценария и функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-123">Content Considerations for Script and Function Help</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-124">При создании очень краткий раздел справки с помощью только небольшая часть доступных командных разделах справки, не забудьте включить четкое описание параметров сценария или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-124">If you are writing a very brief help topic with only a few of the available command help sections, be sure to include clear descriptions of the script or function parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-125">Также Включите один или два примеры команд в разделе «примеры», даже если вы решили пропустить пример описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-125">Also include one or two sample commands in the examples section, even if you decide to omit example descriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-126">Все описания называют команды в виде сценария или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-126">In all descriptions, refer to the command as a script or function.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-127">Эти сведения помогают пользователю понять и управлять команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-127">This information helps the user to understand and manage the command.</span></span>

  <span data-ttu-id="f9454-128">Например следующие подробное описание утверждается, что команду New-раздел представляет собой скрипт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-128">For example, the following detailed description states that the New-Topic command is a script.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-129">Это напоминает пользователям, их необходимо указать путь и полное имя, при его запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-129">This reminds users that they need to specify the path and full name when they run it.</span></span>

  > <span data-ttu-id="f9454-130">«New-разделе скрипт создает пустой раздел для каждого имени раздела во входном файле...»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-130">"The New-Topic script creates a blank conceptual topic for each topic name in the input file..."</span></span>

  <span data-ttu-id="f9454-131">Подробное описание следующих состояний, `Disable-PSRemoting` является функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-131">The following detailed description states that `Disable-PSRemoting` is a function.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-132">Эта информация особенно полезна для пользователей, если сеанс содержит несколько команд с тем же именем, некоторые из которых может быть скрыт команды с более высоким приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-132">This information is particularly useful to users when the session includes multiple commands with the same name, some of which might be hidden by a command with higher precedence.</span></span>

  > <span data-ttu-id="f9454-133">`Disable-PSRemoting` Функция отключает все конфигурации сеансов на локальном компьютере...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-133">The `Disable-PSRemoting` function disables all session configurations on the local computer...</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-134">В разделе справки скрипт объясняется, как использовать сценарий в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-134">In a script help topic, explain how to use the script as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-135">Также при написании разделов справки для функций в сценарии, функции в скрипт справки, а также включать ссылки на разделы справки функции в разделе "ссылки по теме" раздела справки скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-135">If you are also writing help topics for functions in the script, mention the functions in your script help topic and include references to the function help topics in the Related Links section of the script help topic.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-136">И наоборот Если функция является частью скрипта, объясните, в разделе справки функция роль функцию в сценарий и как он может использоваться независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-136">Conversely, when a function is part of a script, explain in the function help topic the role that the function plays in the script and how it might be used independently.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-137">Перечислите раздел справки сценарий из раздела справки, посвященного функции раздела ссылки по теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-137">Then list the script help topic in the Related Links section of the function help topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-138">При написании примеров для раздела справки имеется скрипт, не забудьте включить путь к файлу скрипта в примере команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-138">When writing examples for a script help topic, be sure to include the path to the script file in the example command.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-139">Это напоминает пользователям, что им необходимо указать путь явным образом, даже в том случае, если сценарий находится в текущем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-139">This reminds users that they must specify the path explicitly, even when the script is in the current directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-140">В разделе справки функции Напомните им, что функция существует только в текущем сеансе, и использовать его в других сеансах, они должны добавить его, или профиль PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-140">In a function help topic, remind users that the function exists only in the current session and, to use it in other sessions, they need to add it, or add it a PowerShell profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9454-141">`Get-Help` Отображает раздел справки для сценария или функции только в том случае, если файл скрипта и файлы разделов справки, сохраняются в правильные местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-141">`Get-Help` displays the help topic for a script or function only when the script file and help topic files are saved in the correct locations.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-142">Таким образом полезно не содержит инструкций по установке PowerShell, либо при сохранении или установке сценария или функции в разделе справки сценария или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-142">Therefore, it is not useful to include instructions for installing PowerShell, or saving or installing the script or function in a script or function help topic.</span></span> <span data-ttu-id="f9454-143">Вместо этого можно включить любые инструкции по установке в документ, который используется для распространения сценария или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-143">Instead, include any installation instructions in the document that you use to distribute the script or function.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9454-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-144">See Also</span></span>

 [<span data-ttu-id="f9454-145">Написание разделы справки на основе XML для сценариев и функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-145">Writing XML-Based Help Topics for Scripts and Functions</span></span>](./writing-xml-based-help-topics-for-scripts-and-functions.md)

 [<span data-ttu-id="f9454-146">Написание разделы справки на основе XML для команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-146">Writing XML-Based Help Topics for Commands</span></span>](./writing-xml-based-help-topics-for-commands.md)

 [<span data-ttu-id="f9454-147">Написании разделов справки на основе комментариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9454-147">Writing Comment-Based Help Topics</span></span>](./writing-comment-based-help-topics.md)
