---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea,powershell,безопасность
title: Общие сведения о Just Enough Administration
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "70017705"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="16f33-103">Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-104">Just Enough Administration (JEA) — это технология безопасности, позволяющая делегировать администрирование в отношении всего, чем можно управлять через PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-105">JEA позволяет сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="16f33-106">Вы можете **уменьшить число администраторов на компьютерах**, используя виртуальные учетные записи или групповые управляемые учетные записи службы, которые допускают выполнение привилегированных действий от имени обычных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="16f33-107">**Ограничить доступные пользователям действия**, указав, какие командлеты, функции и внешние команды могут выполнять пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="16f33-108">**Лучше понять, что делают ваши пользователи**, с помощью детализированных записей и журналов, показывающих выполняемые пользователями команды во время сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-109">**Почему важна JEA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-110">Высокопривилегированные учетные записи, используемые для администрирования серверов, представляют серьезную угрозу для безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-111">Если злоумышленнику удастся скомпрометировать одну из таких учетных записей, он сможет осуществлять [распределенные атаки](https://aka.ms/pth) по всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-112">Каждая скомпрометированная учетная запись предоставляет ему доступ к другим учетным записям и ресурсам, повышая вероятность кражи конфиденциальной корпоративной информации, проведения атаки типа "отказ в обслуживании" и других нежелательных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-113">Однако удаление прав администратора реализовать не всегда просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-114">Рассмотрим распространенный сценарий, когда роль DNS установлена на том же компьютере, что и контроллер домена Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-115">Администраторам DNS требуются права локального администратора для устранения проблем с DNS-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-116">Для этого вы должны сделать их членами группы безопасности **"Администраторы домена"** с высоким уровнем привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-117">При этом они получат контроль над всем доменом и доступ ко всем ресурсам на соответствующем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-118">JEA решает эту проблему, придерживаясь принципа **наименьших прав доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-119">При наличии JEA вы можете настроить для администраторов DNS конечную точку управления, предоставляющую им доступ только к командам PowerShell, которые нужны им для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-120">Это означает, что вы можете предоставить соответствующие права доступа для восстановления поврежденного кэша DNS или перезапуска DNS-сервера без случайного предоставления прав доступа к Active Directory, на просмотр файловой системы или на запуск потенциально опасных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-121">Более того, если в сеансе JEA настроено использование временных привилегированных виртуальных учетных записей, ваши администраторы DNS смогут подключаться к серверу с помощью учетных данных **без административных полномочий** и при этом выполнять команды, для которых обычно требуются права администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="16f33-122">JEA позволяет удалить пользователей из ролей локальных администраторов и администраторов домена с обширными правами доступа, а также детально настроить операции, доступные им на каждом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16f33-123">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-124">Дополнительные сведения о требованиях для использования JEA см. в статье [Предварительные требования](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="16f33-125">Примеры и ресурсы DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="16f33-126">Примеры конфигураций JEA и ресурсов JEA DSC см. в [репозитории JEA в GitHub](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16f33-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
