---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: коллекции,powershell,командлет,psgallery
title: Исключение элементов
ms.openlocfilehash: bdcceba0ba18ade6a1d0f94602fd8d0f64af8936
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34187545"
---
# <a name="unlisting-items"></a>Исключение элементов

**Почему в программе нет команды, позволяющей удалить элемент из коллекции PowerShell?**

Коллекция PowerShell не позволяет пользователям полностью удалять элементы.
Это позволяет другим разработчикам использовать ваши элементы в качестве зависимостей и не беспокоиться, что в будущем что-то может сломаться.
Например, если модуль Pester зависит от модуля Azure и этот модуль удаляется из коллекции, пользователь больше не сможет использовать модуль Pester.

Вместо того, чтобы удалять элемент, его можно исключить.

**Что происходит при исключении элемента из коллекции PowerShell?**

Элемент, исключенный из числа модулей или скриптов в коллекции PowerShell, будет удален с вкладки "Элементы". Кроме того, исключенные элементы не отображаются в результатах поиска.
Единственный способ загрузить исключенный элемент — это указать его точное имя и версию.
Таким образом, исключение элемента не нарушает связи с другими модулями или скриптами, которые от него зависят.

Чтобы исключить элемент, откройте страницу подробностей об элементе и выберите команду "Удалить элемент". Снимите флажок "В списке" и нажмите кнопку "Сохранить".

**Как удалить элемент?**

В ситуации, когда элемент необходимо удалить, обратитесь к администраторам коллекции PowerShell.
Удаление элементов будет оправдано в следующих случаях:
- Проблемы с нарушением авторских прав.
- Элементы содержат потенциально вредоносное содержимое.
- Элемент содержит конфиденциальные данные.

Чтобы отправить запрос об удалении элементов администраторам коллекции PowerShell, откройте страницу подробностей об элементе и выберите команду "Обратиться в службу поддержки".