---
ms.date: 08/24/2018
keywords: powershell,командлет
title: Изучение имен команд PowerShell
ms.openlocfilehash: a65ffcdca6510093b0a77234e20546b6cc1f02bf
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "67030416"
---
# <a name="learning-powershell-command-names"></a><span data-ttu-id="7f9e1-103">Изучение имен команд PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-103">Learning PowerShell command names</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-104">Изучение имен команд и параметров в большинстве интерфейсов командной строки занимает много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-104">Learning names of commands and parameters requires a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-105">Проблема в малом числе шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-105">The issue is that there are few patterns.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-106">Запоминание — единственный способ изучить часто используемые команды и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-106">Memorization is the only way to learn the commands and parameters that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-107">При освоении новых команд или параметров не всегда получается использовать имеющиеся знания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-107">When you work with a new command or parameter, you can't always use what you already know.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-108">Вам нужно найти и запомнить новые имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-108">You have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-109">Как правило, интерфейсы командной строки изначально имеют небольшой набор инструментов, который со временем увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-109">Traditionally, command-line interfaces start with a small set of tools and grow with incremental additions.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-110">Это объясняет, почему у них нет стандартизированной структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-110">It's easy to see why there's no standard structure.</span></span>
<span data-ttu-id="7f9e1-111">То же касается и имен команд, так как каждая команда — это отдельный инструмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-111">This seems logical for command names since each command is a separate tool.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-112">В PowerShell реализован более удобный подход к использованию имен команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-112">PowerShell has a better way to handle command names.</span></span>

## <a name="learning-command-names-in-traditional-shells"></a><span data-ttu-id="7f9e1-113">Изучение имен команд в традиционных оболочках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-113">Learning command names in traditional shells</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-114">Большинство команд создано для управления элементами операционной системы или приложений, такими как службы или процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-114">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-115">Имена команд могут относится к семейству команд, а могут и не относиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-115">The commands have names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-116">Например, в системах Windows можно использовать команды `net start` и `net stop` для запуска и остановки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-116">For example, on Windows systems, you can use the `net start` and `net stop` commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-117">**SC.exe** — еще одно средство управления службами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-117">**Sc.exe** is another service control tool for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-118">Это имя не подчиняется шаблону именования команд службы **net.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-118">That name does not fit into the naming pattern for the **net.exe** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-119">Для управления процессами в Windows есть команда **tasklist.exe**, которая отображает список процессов, и **taskkill.exe**, которая завершает процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-119">For process management, Windows has the **tasklist.exe** command to list processes and the **taskkill.exe** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-120">У этих команд нестандартные спецификации параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-120">Also, these commands have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-121">Команду `net start` нельзя использовать для запуска службы на удаленном компьютере,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-121">You can't use the `net start` command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-122">тогда как команда **sc.exe** выполняет эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-122">The **sc.exe** command can start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-123">При этом необходимо указать удаленный компьютер, задав его имя после двойной обратной косой черты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-123">But to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-124">Чтобы запустить службу очереди печати на удаленном компьютере с именем DC01, введите `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-124">To start the spooler service on a remote computer named DC01, you type `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span></span>
<span data-ttu-id="7f9e1-125">Чтобы отобразить список задач, выполняющихся на DC01, введите **/S** и имя компьютера без двойной обратной косой черты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-125">To list tasks running on DC01, you use the **/S** parameter and the computer name without backslashes.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-126">Например, `tasklist /S DC01`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-126">For example, `tasklist /S DC01`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9e1-127">До выхода PowerShell версии 6 `sc` было принято использовать как псевдоним командлета `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-127">Prior to PowerShell v6, `sc` was an alias for the `Set-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-128">Таким образом, для запуска команды **sc.exe** в PowerShell версии 6 и ниже необходимо включить полное имя файла **sc.exe** (включая расширение **exe**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-128">Therefore, to run the **sc.exe** command in a version of PowerShell prior to v6, you must include the full filename **sc.exe** including the file extension **exe**.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-129">Службы и процессы — это примеры управляемых элементов на компьютере, которые имеют четко определенный жизненный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-129">Services and processes are examples of manageable elements on a computer that have well-defined life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-130">Вы может запускать или останавливать службы и процессы, а также отображать список всех выполняющихся в данный момент служб и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-130">You may start or stop services and processes, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-131">Несмотря на существенные технические различия между отдельными службами и процессами, действия, которые вы совершаете с ними, по сути одинаковы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-131">Although there are important technical distinctions between them, the actions you perform on services and processes are conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-132">Более того, варианты настройки действий с использованием параметров также могут быть похожими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-132">Furthermore, the choices we make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-133">PowerShell использует это преимущество, чтобы уменьшить число имен, изучаемых для работы с командлетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-133">PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

## <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="7f9e1-134">Связка "глагол — существительное" в именах командлетов облегчает запоминание команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-134">Cmdlets use verb-noun names to reduce command memorization</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-135">PowerShell использует в именах связку "глагол — существительное".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-135">PowerShell uses a "verb-noun" naming system.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-136">Имя каждого командлета состоит из стандартного глагола и определенного существительного, разделенных дефисом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-136">Each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-137">Используемые в PowerShell глаголы (не только английские) выражают определенное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-137">PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-138">Имена существительные также используются как и в любом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-138">Nouns are very much like nouns in any language.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-139">Они описывают объекты определенных типов, требуемые для системного администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-139">They describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-140">Приведенные ниже примеры демонстрируют, насколько такие парные имена облегчают запоминание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-140">It's easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-141">В PowerShell есть рекомендуемый список стандартных глаголов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-141">PowerShell has a recommended set of standard verbs.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-142">Использование существительных не так ограничено, но они всегда должны обозначать объекты, на которые направлено действие глагола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-142">Nouns are less restricted, but always describe what the verb acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-143">Вот примеры команд PowerShell: `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, `Stop-Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-143">PowerShell has commands such as `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, and `Stop-Service`.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-144">В этом примере с парами существительных и глаголов согласованность не слишком упрощает запоминание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-144">For this example of two nouns and verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-145">Но расширьте этот список до десяти глаголов и десяти существительных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-145">Extend that list to a standardized set of 10 verbs and 10 nouns.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-146">и вам придется запомнить всего 20 слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-146">Now you only have 20 words to understand.</span></span>
<span data-ttu-id="7f9e1-147">Комбинирование этих 20 слов дает 100 разных имен команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-147">But those words can be combined to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-148">О функциях команды PowerShell несложно догадаться из ее имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-148">It's easy to understand what a PowerShell command does by reading its name.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-149">Команда завершения работы компьютера называется `Stop-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-149">The command to shut down a computer is `Stop-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-150">Команда отображения списка всех компьютеров в сети называется `Get-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-150">The command to list all computers on a network is `Get-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-151">Команда отображения системной даты называется `Get-Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-151">The command to get the system date is `Get-Date`.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-152">Можно отобразить список всех команд, содержащих определенный глагол, задав параметр **Verb** для команды `Get-Command`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-152">You can list all commands that include a particular verb with the **Verb** parameter for `Get-Command`.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-153">Например, для вывода списка всех командлетов, в которых используется глагол `Get`, введите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-153">For example, to see all cmdlets that use the verb `Get`, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="7f9e1-154">Задайте параметр **Noun**, чтобы просмотреть семейство команд, влияющих на объекты одного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-154">Use the **Noun** parameter to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-155">Например, выполните следующую команду, чтобы просмотреть все команды для управления службами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-155">For example, run following command to see the commands  available for managing services:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

## <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="7f9e1-156">Командлеты используют стандартные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-156">Cmdlets use standard parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-157">Как отмечалось ранее, команды, используемые в распространенных интерфейсах командной строки не всегда имеют согласованные имена параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-157">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces don't always have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-158">Имена параметров часто состоят из одного символа или аббревиатуры. Их удобно вводить, но сложно понять новым пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-158">Parameters are often single-character or abbreviated words that are easy to type but aren't easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-159">В отличие от большинства других распространенных интерфейсов командной строки PowerShell обрабатывает параметры непосредственно. Наряду с руководством для разработчиков это позволяет стандартизировать имена параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-159">Unlike most other traditional command-line interfaces, PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-160">Так как это руководство содержит рекомендации, не командлеты будут унифицированными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-160">This guidance encourages but does not guarantee that every cmdlet conforms to the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-161">Разделитель параметров в PowerShell также является стандартным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-161">PowerShell also standardizes the parameter separator.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-162">В команде PowerShell имени параметра всегда предшествует символ дефиса (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-162">Parameter names always have a '-' prepended to them with a PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-163">Рассмотрим следующий пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-163">Consider the following example:</span></span>

```powershell
Get-Command -Name Clear-Host
```

<span data-ttu-id="7f9e1-164">Имя параметра — это **Name**. Чтобы использовать такой параметр в командной строке, мы введем `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-164">The parameter's name is **Name**, but it is typed as `-Name` when used on the command line as a parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-165">Далее приводятся некоторые из общих характеристик обычных имен параметров и использования этих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-165">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="7f9e1-166">Параметр справки: Help, ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-166">The Help parameter (?)</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-167">Задав параметр `-?` в любом командлете PowerShell, можно получить справку по этому командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-167">When you specify the `-?` parameter on any cmdlet, PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="7f9e1-168">При этом командлет не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-168">The cmdlet is not executed.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="7f9e1-169">Общие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-169">Common parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-170">В PowerShell есть несколько *общих параметров*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-170">PowerShell has several *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-171">Эти параметры интерпретируются непосредственно модулем PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-171">These parameters are controlled by the PowerShell engine.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-172">Общие параметры интерпретируются одинаково в любом командлете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-172">Common parameters always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-173">Общие параметры — это **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable** и **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-173">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

### <a name="recommended-parameter-names"></a><span data-ttu-id="7f9e1-174">Рекомендуемые имена параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-174">Recommended parameter names</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-175">Интегрированные в PowerShell командлеты используют унифицированные имена для схожих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-175">The PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-176">Использование таких имен не является обязательным, но в руководстве явно рекомендуется соблюдать согласованность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-176">The use of these standard names is not enforced, but there is explicit guidance to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9e1-177">Например, рекомендуемое имя параметра, который ссылается на компьютер, — это **ComputerName**, а не Server, Host, System, Node или другие распространенные варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-177">For example, the recommended name for a parameter that refers to a computer is **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or some other common alternative.</span></span> <span data-ttu-id="7f9e1-178">В числе других настоятельно рекомендуемых имен параметров — **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path** и **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9e1-178">Other important recommended parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>
