---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,командлет
title: Расширение по клавише TAB
ms.assetid: c8730471-bf6a-43b8-ab1d-f9ef5a74f04e
ms.openlocfilehash: 437c1e3c04352f2c5c3aba4c67b542821975f739
ms.sourcegitcommit: 58fb23c854f5a8b40ad1f952d3323aeeccac7a24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65229426"
---
# <a name="using-tab-expansion"></a>Расширение по клавише TAB

Оболочки командной строки часто позволяют автоматически завершать длинные имена файлов или команд, что ускоряет ввод и позволяет использовать подсказки. PowerShell позволяет автоматически завершать имена файлов и командлетов, нажимая клавишу <kbd>TAB</kbd>.

> [!NOTE]
> Завершением по клавише TAB управляет внутренняя функция TabExpansion или TabExpansion2. Так как ее можно изменить или переопределить, приведенные инструкции распространяются на стандартную конфигурацию PowerShell.

Для автоматического завершения имени файла или пути из доступных вариантов введите часть имени и нажмите клавишу <kbd>TAB</kbd>. PowerShell автоматически расширяет имя до первого совпадения. Нажимая клавишу <kbd>TAB</kbd>, можно перебрать все варианты.

Расширение имен командлетов по клавише TAB происходит немного иначе. Чтобы использовать расширение по клавише TAB для имени командлета, введите всю первую часть имени (глагол) и дефис после нее. Можно указать дополнительную часть имени для поиска частичного совпадения. Например, если ввести `get-co` и нажать клавишу <kbd>TAB</kbd>, PowerShell автоматически расширит это до командлета `Get-Command` (обратите внимание, что это также приводит регистр букв к стандартной форме). Если нажать клавишу <kbd>TAB</kbd> еще раз, PowerShell заменит результат на `Get-Content`, единственное другое подходящее имя командлета.

Расширение по клавише TAB можно использовать несколько раз в одной строке. Например, вы можете использовать завершение по клавише TAB для имени командлета `Get-Content`:

```
PS> Get-Con<Tab>
```

При нажатии клавиши <kbd>TAB</kbd> команда расширяет до следующей:

```
PS> Get-Content
```

После этого можно указать часть пути к файлу журнала активной установки и снова воспользоваться описанной функцией:

```
PS> Get-Content c:\windows\acts<Tab>
```

При нажатии клавиши <kbd>TAB</kbd> команда расширяет до следующей:

```
PS> Get-Content C:\windows\actsetup.log
```

> [!NOTE]
> Единственным ограничением этого процесса является то, что символы табуляции принимаются за попытки завершения слова. При копировании и вставке примеров команд в консоль PowerShell убедитесь, что пример не содержит символы табуляции. В противном случае результаты будут непредсказуемыми и почти наверняка будут отличаться от требуемых.