---
title: Рекомендации по разработке консультационных услуг | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370043"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="05f67-102">Советы по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-103">В этом разделе описываются рекомендации, которые следует учитывать для обеспечения хорошей разработки и взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-104">Иногда они могут применяться, и иногда они могут не быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="05f67-105">Рекомендации по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-106">При проектировании командлетов следует учитывать следующие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-107">Если вы нашли рекомендации по проектированию, применимые к вашей ситуации, ознакомьтесь с рекомендациями по написанию кода для аналогичных руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="05f67-108">Поддержка параметра InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-109">Поскольку Windows PowerShell работает непосредственно с объектами Microsoft .NET Framework, часто бывает доступен объект .NET Framework, точно соответствующий типу, который пользователь должен выполнить для выполнения определенной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-110">`InputObject` — это стандартное имя параметра, принимающего такой объект в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-111">Например, командлет "Sample **-proc** " в руководстве по [стоппрок](./stopproc-tutorial.md) определяет параметр `InputObject` типа Process, который поддерживает входные данные из конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-112">Пользователь может получить набор объектов процесса, управлять ими, чтобы выбрать точные объекты для их отмены, а затем передать их непосредственно командлету Process **-proc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="05f67-113">Поддержка параметра Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-114">Иногда командлету необходимо защитить пользователя от выполнения запрошенной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-115">Такой командлет должен поддерживать параметр `Force`, чтобы разрешить пользователю переопределять эту защиту, если у пользователя есть разрешения на выполнение этой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-116">Например, командлет [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) обычно не удаляет файл, который доступен только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-117">Однако этот командлет поддерживает параметр `Force`, чтобы пользователь мог принудительно удалить файл, предназначенный только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-118">Если пользователь уже имеет разрешение на изменение атрибута только для чтения и пользователь удаляет файл, использование параметра `Force` упрощает операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-119">Однако если пользователь не имеет разрешения на удаление файла, параметр `Force` не оказывает никакого влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="05f67-120">Работа с учетными данными с помощью Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-121">Командлет должен определить параметр `Credential` для представления учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-122">Этот параметр должен иметь тип [System. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) и должен быть определен с помощью объявления атрибута Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-123">Эта поддержка автоматически запрашивает у пользователя имя пользователя, пароль или значение, если полные учетные данные не указаны напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-124">Дополнительные сведения об атрибуте Credential см. в разделе [объявление атрибута учетных данных](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="05f67-125">Поддержка параметров кодировки (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-126">Если командлет считывает или записывает текст в двоичную форму или из нее, например запись в файл или чтение из файла в файловой системе, то у командлета должен быть параметр кодирования, указывающий способ кодирования текста в двоичной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="05f67-127">Командлеты тестирования должны возвращать логическое значение (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-128">Командлеты, выполняющие тесты для своих ресурсов, должны возвращать тип [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) конвейеру, чтобы их можно было использовать в условных выражениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="05f67-129">Рекомендации по коду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-130">При написании кода командлета следует учитывать следующие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-131">При обнаружении рекомендации, относящейся к вашей ситуации, обязательно ознакомьтесь с рекомендациями по проектированию для аналогичных руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="05f67-132">Следование соглашениям об именовании классов командлетов (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-133">Следуя стандартным соглашениям об именовании, можно сделать командлеты более обнаруживаемыми и помочь пользователю точно понять, что делают командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-134">Эта практика особенно важна для других разработчиков, использующих Windows PowerShell, так как командлеты являются общедоступными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="05f67-135">Определите командлет в правильном пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-136">Класс для командлета обычно определяется в .NET Framework пространстве имен, которое добавляет ". Commands в пространство имен, представляющее продукт, в котором выполняется командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-137">Например, командлеты, которые входят в состав Windows PowerShell, определяются в пространстве имен `Microsoft.PowerShell.Commands`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="05f67-138">Присвойте классу командлета имя, совпадающее с именем командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-139">При именовании класса .NET Framework, реализующего командлет, назовите класс " *\<Verb > **\<Noun >** \<Command >* ", где заменяются заполнители *\<Verb >* и *\<Noun >* глагол и существительное, используемые для имени командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-140">Например, командлет [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) реализуется классом с именем `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="05f67-141">Если входные данные конвейера не переопределяют метод BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-142">Если командлет не принимает входные данные из конвейера, обработка должна быть реализована в методе [System. Management. Automation. командлет. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-143">Использование этого метода позволяет Windows PowerShell поддерживать порядок между командлетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-144">Первый командлет в конвейере всегда возвращает свои объекты, прежде чем остальные командлеты в конвейере получат возможность начать обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="05f67-145">Для обработки запросов на прерывание переопределяет метод StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-146">Переопределите метод [System. Management. Automation. командлет. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) , чтобы командлет мог справиться с сигналом об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-147">Некоторые командлеты занимают много времени для выполнения операции, и они позволяют длительное время между вызовами среды выполнения Windows PowerShell, например, когда командлет блокирует поток в долгосрочных вызовах RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-148">К ним относятся командлеты, которые выполняют вызовы метода [System. Management. Automation. командлет. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) в метод [System. Management. Automation. командлет. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) и другие механизмы обратной связи, выполнение которых может занять много времени. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-149">В таких случаях пользователю может потребоваться отправить сигнал об ошибке в эти командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="05f67-150">Реализация интерфейса IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-151">Если командлет содержит объекты, которые не были удалены (записаны в конвейер) методом [System. Management. Automation. командлет. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , для вашего командлета может потребоваться дополнительная реализация объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-152">Например, если командлет открывает обработчик файла в методе [System. Management. Automation. командлет. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) и сохраняет открытый для использования методом [System. Management. Automation. командлет. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , этот маркер должен быть закрыто в конце обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-153">Среда выполнения Windows PowerShell не всегда вызывает метод [System. Management. Automation. командлет. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-154">Например, метод [System. Management. Automation. командлет. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) может не вызываться при отмене самого посредине командлета или при возникновении завершающей ошибки в любой части командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-155">Таким образом, класс .NET Framework для командлета, требующего очистки объектов, должен реализовать полный шаблон интерфейса [System. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) , включая метод завершения, чтобы среда выполнения Windows PowerShell могла вызывать и [метод Методы System. Management. Automation. командлет. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) и [System. IDisposable. Dispose \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) в конце обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="05f67-156">Использование типов параметров, удобных для сериализации (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-157">Для поддержки выполнения командлета на удаленных компьютерах используйте типы, которые могут быть легко сериализованы на клиентском компьютере, а затем восстановлены на компьютере сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-158">Следующие типы являются понятными для сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-159">Типы-примитивы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, UInt16, UInt32 и UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-161">Boolean, GUID, Byte [], TimeSpan, DateTime, URI и версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-163">Встроенные типы с восстановлением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-164">пспримитиведиктионари</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-165">Переключатель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-166">пслистмодифиер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-168">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-169">Регионов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-171">Директорисекурити, FileSecurity, Регистрисекурити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-172">Другие типы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="05f67-174">Контейнеры (списки и словари указанного выше типа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="05f67-175">Использование SecureString для конфиденциальных данных (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="05f67-176">При обработке конфиденциальных данных всегда используется тип данных [System. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="05f67-177">Это может включать входные данные конвейера в параметры, а также возвращение конфиденциальных данных в конвейер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05f67-178">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="05f67-179">Необходимые рекомендации по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="05f67-180">Настоятельно рекомендуется руководство по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="05f67-181">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f67-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
