---
title: Псевдонимы командлетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d0d70864-33fb-49ce-8054-c41ba19fd554
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 32f45702cc0d28e6652ef61ebdbe085291013408
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369983"
---
# <a name="cmdlet-aliases"></a>Псевдонимы командлета

Псевдонимы командлетов можно использовать для улучшения взаимодействия с пользователем командлета. Можно добавлять псевдонимы к часто используемым командлетам, чтобы сократить число операций ввода и упростить процесс быстрого завершения задач. В командлеты можно включать встроенные псевдонимы, а пользователи могут определять собственные пользовательские псевдонимы.

Например, командлет [Get-Command](/powershell/module/microsoft.powershell.core/get-command) имеет встроенный псевдоним `gcm`. Можно также использовать псевдонимы для добавления имен команд из других языков, чтобы пользователям не нужно было изучать новые команды.

## <a name="alias-guidelines"></a>Рекомендации по псевдонимам

При создании встроенных псевдонимов для командлетов следуйте приведенным ниже рекомендациям.

- Прежде чем приступать к назначению псевдонимов, запустите Windows PowerShell, а затем выполните командлет [Get-Alias](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Get-Alias) , чтобы просмотреть уже используемые псевдонимы.

- Включите префикс псевдонима, который ссылается на глагол имени командлета, и суффикс псевдонима, который ссылается на существительное с именем командлета. Например, псевдоним для командлета `Import-Module` — IPMO. Список всех команд и их псевдонимов см. в разделе [команды командлета](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md).

- Для командлетов, имеющих одну и ту же команду, следует включить один и тот же префикс псевдонима. Например, псевдонимы для всех командлетов Windows PowerShell, в имени которых есть команда Get, используют префикс g.

- Для командлетов, имеющих одинаковые существительные, включите один и тот же суффикс псевдонима. Например, псевдонимы для всех командлетов Windows PowerShell, в имени которых имеется существительное "Session", используют суффикс "SN".

- Для командлетов, эквивалентных командам на других языках, используйте имя команды.

- Как правило, псевдонимы должны быть как можно более короткими. Убедитесь, что псевдоним содержит по крайней мере один отдельный символ для команды и один отдельный символ для существительного. При необходимости добавьте дополнительные символы, чтобы сделать псевдоним уникальным.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
