---
title: Выходные данные командлета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1362f4cd-4e05-4ace-ade6-7128da8ad86c
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 4c6aacd49b0a87bca6806ba5f08a1b4d48a90959
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72365943"
---
# <a name="cmdlet-output"></a>Выходные данные командлета

В этом разделе обсуждаются типы выходных данных командлета и методы, которые могут вызываться командлетами для создания выходных данных, таких как сообщения об ошибках и объекты. В этом разделе также описано, как определить типы .NET Framework, возвращаемые командлетами, и способ отображения этих объектов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Типы выходных данных командлета](./types-of-cmdlet-output.md) Описывает типы и выходные данные, которые могут быть созданы командлетами, и методы, которые вызываются командлетами для создания выходных данных.

[Отчеты об ошибках командлетов](./cmdlet-error-reporting.md) Описывает создание отчетов об ошибках командлетов, подмножество выходных данных командлетов.

[Расширение выходных объектов](./extending-output-objects.md) Описывает использование файлов типов (. ps1xml) для расширения объектов .NET Framework, возвращаемых командлетами, функциями и скриптами.

[Файлы форматирования PowerShell](../format/powershell-formatting-files.md) Описание файлов форматирования (. Format. ps1xml), определяющих отображение по умолчанию для определенного набора объектов .NET Framework в Windows PowerShell.

[Пользовательские файлы форматирования](./custom-formatting-files.md) Описание создания собственных файлов форматирования для перезаписи форматов отображения по умолчанию или для определения отображения объектов, возвращаемых собственными командами.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
