---
title: Объявление класса командлета | Документация Майкрософт
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK], declaring
- declaring cmdlets [PowerShell SDK]
ms.openlocfilehash: 96ce8144795346b6f46878ee6163ce69cdb1799a
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87784509"
---
# <a name="cmdlet-class-declaration"></a>Объявление класса командлета

Класс Microsoft .NET Framework объявляется как командлет, указывая атрибут **командлета** в качестве метаданных для класса. (Атрибут **командлета** является единственным обязательным атрибутом для всех командлетов).
При указании атрибута **командлета** необходимо указать пару глагол-существительное, которая идентифицирует командлет для пользователя. И необходимо описать функциональные возможности Windows PowerShell, поддерживаемые командлетом. Дополнительные сведения о синтаксисе объявления, который используется для указания атрибута **командлета** , см. в разделе [объявление атрибута командлета](./cmdlet-attribute-declaration.md).

> [!NOTE]
> Атрибут **командлета** определяется классом [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) . Свойства этого класса соответствуют параметрам объявления, которые используются при объявлении атрибута.

## <a name="nouns"></a>Существительные

Существительное командлет задает ресурсы, с которыми работает командлет. Существительное отличает командлеты от других командлетов.

Существительные в именах командлетов должны быть специфичными, а в случае универсальных существительных, таких как *Server*, лучше добавить короткий префикс, который отличает ресурс от других аналогичных ресурсов. Например, имя командлета, включающее существительное с префиксом, — `Get-SQLServer` . Сочетание определенного существительного с более общей командой позволяет пользователю быстро найти командлет по его действию, а затем указать командлет по его ресурсу, избегая дублирования имени командлета.

Список специальных символов, которые нельзя использовать в именах командлетов, см. в разделе [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).

## <a name="verbs"></a>Команды

При указании глагола руководство по разработке требует использования одной из предопределенных команд, предоставляемых Windows PowerShell. Используя одну из этих предопределенных команд, вы обеспечите согласованность между написанными командлетами и командлетами, написанными корпорацией Майкрософт и другими пользователями. Например, команда Get используется для командлетов, извлекающих данные.

Дополнительные сведения о рекомендациях для глаголов см. в разделе [имена глаголов командлетов](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md). Список специальных символов, которые нельзя использовать в именах командлетов, см. в разделе [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).

## <a name="supporting-windows-powershell-functionality"></a>Поддержка функций Windows PowerShell

Атрибут **командлета** также позволяет указать, что командлет поддерживает некоторые общие функциональные возможности, предоставляемые Windows PowerShell. Сюда входит поддержка общих функциональных возможностей, таких как подтверждение отзывов пользователей (Эта функция называется поддержкой функции ShouldProcess) и поддержка транзакций. (Поддержка транзакций была представлена в Windows PowerShell 2,0).

Дополнительные сведения о синтаксисе объявления, который используется для указания атрибута **командлета** , см. в разделе [объявление атрибута командлета](./cmdlet-attribute-declaration.md).

## <a name="cmdlet-class-definition"></a>Определение класса командлета

Следующий код является определением для класса командлета proc. Обратите внимание, что используется регистр Pascal, а имя класса включает глагол и существительное командлета.

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/GetProcessSample01/GetProcessSample01.cs" range="33-34":::

## <a name="pascal-casing"></a>Регистр символов в стиле Pascal

При именовании командлетов используйте регистр символов в стиле Pascal. Например, `Get-Item` `Get-ItemProperty` командлеты и показывают правильный способ использования прописных букв при именовании командлетов.

## <a name="see-also"></a>См. также

[System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute)

[Объявление CmdletAttribute](./cmdlet-attribute-declaration.md)

[Имена команд командлета](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
