---
title: Примеры командлетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72365883"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="1c3b2-102">Примеры командлетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-103">В этом разделе описывается пример кода, предоставляемого в пакете SDK для Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-104">Вы можете скопировать код из подразделов этого раздела или открыть исходные файлы, установленные с помощью пакета SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-105">[Пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows PowerShell 2,0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) предоставляет файлы Readme, исходные файлы и файлы проектов Visual Studio для каждого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-106">После установки пакета SDK можно найти образцы в папке `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="1c3b2-107">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-108">[Пример GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, который получает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-109">[Пример GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, который получает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-110">Он предоставляет параметр name, который можно использовать для указания процессов, которые необходимо получить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-111">[Пример GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, который получает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-112">Он предоставляет параметр name, который может принимать объект из конвейера или значение свойства объекта, имя свойства которого совпадает с именем параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-113">[Пример GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, который получает процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-114">Она создает неустранимую ошибку в случае возникновения ошибки при получении процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-115">[Пример GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) В этом примере показана полная версия командлета Get-proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-116">[Пример StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, запрашивающий отзыв от пользователя перед попыткой его завершения, и как реализовать параметр `PassThru`, который указывает, что пользователь хочет, чтобы командлет возвращал объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-117">[Пример StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, записывающий отладку, подробные и предупреждающие сообщения при остановке процессов на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-118">[Пример StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, параметры которого имеют псевдонимы и которые поддерживают символы-шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-119">[Пример StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) В этом примере показано, как написать командлет, который объявляет наборы параметров, задает набор параметров по умолчанию и может принимать входной объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="1c3b2-120">[Пример Events01](./events01-sample.md) В этом примере показано, как создать командлет, позволяющий пользователю регистрировать события, вызванные [System. IO. FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-121">С помощью этого командлета пользователи могут, например, зарегистрировать действие, выполняемое при создании файла в определенном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="1c3b2-122">Этот пример является производным от базового класса [Microsoft. PowerShell. Commands. Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c3b2-123">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1c3b2-124">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c3b2-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
