---
title: Объявление атрибута командлета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 6887467ad5ccafe6edf8f03f531b4750133aa9e9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72363543"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="020aa-102">Объявление атрибута командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-103">Атрибут командлета определяет класс Microsoft .NET Framework в качестве командлета и указывает глагол и существительное, используемые для вызова командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="020aa-104">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="020aa-105">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-106">требуется `VerbName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-107">Задает команду командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-108">Эта команда задает действие, выполняемое командлетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-109">Дополнительные сведения о утвержденных командах командлетов см. в разделе [имена глаголов командлетов](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) и [необходимые рекомендации по разработке](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-110">требуется `NounName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-111">Задает существительное командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-112">Это существительное Указывает ресурс, на основе которого работает командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-113">Дополнительные сведения о существительных командлетов см. в разделе [объявление командлета](./cmdlet-class-declaration.md) и [рекомендации по разработке настоятельно рекомендуется](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-114">`SupportsShouldProcess` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-115">`True` указывает, что командлет поддерживает вызовы метода [System. Management. Automation. командлета. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , который предоставляет командлету способ запроса пользователя перед действием, которое изменяет систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-116">`False`, значение по умолчанию указывает, что командлет не поддерживает вызовы метода [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-117">Дополнительные сведения о запросах на подтверждение см. в разделе [запрос подтверждения](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-118">`ConfirmImpact` ([System. Management. Automation. ConfirmImpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-119">Указывает, когда действие командлета должно быть подтверждено вызовом метода [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-120">Метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) будет вызываться только тогда, когда значение ConfirmImpact командлета (по умолчанию) больше или равно значению переменной `$ConfirmPreference`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-121">Этот параметр следует указывать только в том случае, если указан параметр `SupportsShouldProcess`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-122">`DefaultParameterSetName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-123">Указывает набор параметров по умолчанию, который среда выполнения Windows PowerShell пытается использовать, если не может определить, какой набор параметров использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-124">Обратите внимание, что эту ситуацию можно устранить, сделав уникальный параметр для каждого параметра, устанавливая обязательный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-125">Существует один случай, когда Windows PowerShell не может использовать набор параметров по умолчанию, даже если задано имя набора параметров по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-126">Среда выполнения Windows PowerShell не может отличить наборы параметров только от типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-127">Например, если имеется один набор параметров, принимающий строку в качестве пути к файлу, и другой набор, который напрямую принимает объект **FileInfo** , Windows PowerShell не может определить, какой набор параметров следует использовать, на основе значений, переданных в командлет, и не использует набор параметров по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-128">В этом случае, даже если указать имя набора параметров по умолчанию, Windows PowerShell выдает неоднозначное сообщение об ошибке набора параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-129">`SupportsTransactions` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) необязательный именованный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-130">`True` указывает, что командлет можно использовать в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-131">При указании `True` среда выполнения Windows PowerShell добавляет параметр `UseTransaction` в список параметров командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-132">`False`, значение по умолчанию указывает, что командлет нельзя использовать в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="020aa-133">Замечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="020aa-134">Вместе команда и существительное используются для задания зарегистрированного командлета и вызова командлета в скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="020aa-135">При вызове командлета из консоли Windows PowerShell команда напоминает следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-136">**Вербнаме — Науннаме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="020aa-137">Все командлеты, изменяющие ресурсы за пределами Windows PowerShell, должны включать ключевое слово `SupportsShouldProcess` при объявлении атрибута командлета, что позволяет командлету вызвать метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) перед выполняет действие командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-138">Если вызов [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) возвращает `false`, действие не должно выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="020aa-139">Дополнительные сведения о запросах подтверждения, создаваемых вызовом [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , см. в разделе [запрос подтверждения](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-140">Параметры командлета `Confirm` и `WhatIf` доступны только для командлетов, поддерживающих вызовы [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="020aa-141">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="020aa-142">Следующее определение класса использует атрибут командлета для определения класса .NET Framework для командлета **Get-proc** , который получает сведения о процессах, выполняемых на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="020aa-143">Дополнительные сведения о командлете **Get-proc** см. в [руководстве по процедуре INPROC](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="020aa-144">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="020aa-145">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="020aa-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
