---
title: Объявление свойств как параметров | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f71ea35d-cff5-4e44-a5c6-3a747ed4c4d9
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 6f6640afb15b3608669538f9b5f53d7a8a5c380d
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72365753"
---
# <a name="declaring-properties-as-parameters"></a>Объявление свойств в качестве параметров

В этом разделе приводятся основные сведения, которые необходимо знать перед объявлением параметров командлета.

Чтобы объявить параметры командлета в классе командлета, определите открытые свойства, представляющие каждый параметр, а затем добавьте один или несколько атрибутов параметров в каждое свойство. Среда выполнения Windows PowerShell использует атрибуты параметра для задания свойства в качестве параметра командлета. Базовый синтаксис для объявления атрибута Parameter — `[Parameter()]`.

Ниже приведен пример свойства, определенного как обязательный параметр.

```csharp
[Parameter(Position = 0, Mandatory = true)]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

Ниже приведены некоторые моменты, которые следует учитывать при работе с параметрами.

- Параметр должен быть явно помечен как public. Параметры, которые не помечены как открытые по умолчанию, являются внутренними и не будут найдены средой выполнения Windows PowerShell.

- Параметры должны быть определены как Microsoft .NET типы платформы, чтобы обеспечить лучшую проверку параметров. Например, параметры, которые ограничены одним значением из набора значений, должны быть определены как тип перечисления. Параметры, принимающие значение универсального кода ресурса (URI), должны иметь тип [System. URI](/dotnet/api/System.Uri).

- Избегайте использования основных строковых параметров для всех свойств текста в свободной форме.

- Можно добавить параметр в любое количество наборов параметров. Дополнительные сведения о наборах параметров см. в разделе [наборы параметров командлета](./cmdlet-parameter-sets.md).

Windows PowerShell также предоставляет набор общих параметров, которые автоматически доступны для каждого командлета. Дополнительные сведения об этих параметрах и их псевдонимах см. в разделе [Общие параметры командлета](./common-parameter-names.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Общие параметры командлета](./common-parameter-names.md)

[Типы параметров командлета](./types-of-cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
