---
title: Руководство по proc | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4663905f-560a-4e39-9b03-6db2c315c322
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: bbd07a0d0abd30742b7e02482adedae3af43aca4
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72364443"
---
# <a name="getproc-tutorial"></a>Руководство по GetProc

В этом разделе содержится руководство по созданию командлета Get-proc, который очень похож на командлет [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) , предоставляемый Windows PowerShell. В этом учебнике содержатся фрагменты кода, иллюстрирующие реализацию командлетов и объяснение кода.

## <a name="topics-in-this-tutorial"></a>Подразделы этого руководства

Подразделы этого учебника предназначены для последовательного чтения, и каждый раздел строится на предмет того, что обсуждалось в предыдущем разделе.

[Создание командлета без параметров](./creating-a-cmdlet-without-parameters.md) В этом разделе описывается создание командлета, который получает сведения с локального компьютера без использования параметров, а затем записывает сведения в конвейер.

[Добавление параметров, обрабатывающих входные данные командной строки](./adding-parameters-that-process-command-line-input.md) В этом разделе описывается, как добавить параметр в командлет Get-proc, чтобы командлет мог обрабатывать входные данные на основе явных объектов, переданных в командлет. Описанная здесь реализация извлекает процессы на основе их имени, а затем записывает сведения в конвейер.

[Добавление параметров, обрабатывающих входные данные конвейера](./adding-parameters-that-process-pipeline-input.md) В этом разделе описывается, как добавить параметр в командлет Get-proc, чтобы командлет мог обрабатывать объекты, переданные в него через конвейер. Описанный здесь командлет реализации извлекает процессы на основе объектов, переданных в командлет, а затем записывает сведения в конвейер.

[Добавление в командлет незавершающего сообщения об ошибках](./adding-non-terminating-error-reporting-to-your-cmdlet.md) В этом разделе описывается добавление непрерывающих отчетов об ошибках в командлет. Описанная здесь реализация определяет неустранимые ошибки, возникающие при обработке входных данных, и записывает запись об ошибке в поток ошибок.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Создание командлета без параметров](./creating-a-cmdlet-without-parameters.md)

[Добавление параметров, обрабатывающих входные данные командной строки](./adding-parameters-that-process-command-line-input.md)

[Добавление параметров, обрабатывающих входные данные конвейера](./adding-parameters-that-process-pipeline-input.md)

[Добавление в командлет незавершающего сообщения об ошибках](./adding-non-terminating-error-reporting-to-your-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
