---
title: Псевдонимы параметров | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7c9096a1-46fa-48ea-9b8a-a583484b9d68
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 6545e71ea18d10621ee9c203e70f64dece460ef5
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369593"
---
# <a name="parameter-aliases"></a>Псевдонимы параметров

Параметры командлетов могут также иметь псевдонимы. Вместо имен параметров можно использовать псевдонимы при вводе или указании параметра в команде.

## <a name="benefits-of-using-aliases"></a>Преимущества использования псевдонимов

Добавление псевдонимов в параметры предоставляет следующие преимущества.

- Можно указать ярлык, чтобы пользователю не применялись полные имена параметров при вызове командлета. Например, можно использовать псевдоним CN вместо имени параметра ComputerName.

- Можно определить несколько псевдонимов, если нужно указать разные имена для одного и того же параметра. Может потребоваться определить несколько псевдонимов, если необходимо работать с несколькими группами пользователей, которые ссылаются на одни и те же данные различными способами.

- При изменении имени параметра можно обеспечить обратную совместимость существующих скриптов.

- С помощью атрибута Alias вместе с атрибутом Валуефромпипелинебинаме можно определить параметр, позволяющий командлету выполнить привязку к различным типам объектов. Например, предположим, что у вас есть два объекта различных типов и первый объект имел свойство Writer, а второй объект имел свойство редактора. Если у командлета есть параметр, имеющий псевдонимы модуля записи и редактора, а командлет принял входные данные конвейера на основе имен свойств, командлет может выполнить привязку к обоим объектам с помощью двух псевдонимов параметров.

Дополнительные сведения о псевдонимах, которые можно использовать с конкретными параметрами, см. в разделе [Общие имена параметров](./common-parameter-names.md).

## <a name="defining-parameter-aliases"></a>Определение псевдонимов параметров

Чтобы определить псевдоним для параметра, объявите атрибут Alias, как показано в следующем объявлении параметра. В этом примере для одного и того же параметра определено несколько псевдонимов. (Дополнительные сведения см.[в разделе как объявлять параметры командлета](./how-to-declare-cmdlet-parameters.md).)

```csharp
[Alias("UN","Writer","Editor")]
[Parameter()]
public string UserName
{
  get { return userName; }
  set { userName = value; }
}
private string userName;
```

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Общие имена параметров](./common-parameter-names.md)

[Как объявлять параметры командлета](./how-to-declare-cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
