---
title: Запрос подтверждения из командлетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ConfirmImpact [PowerShell Programmer's Guide], described
- ShouldContinue [PowerShell Programmer's Guide], described
- user feedback [PowerShell Programmer's Guide], requesting
- ShouldProcess [PowerShell Programmer's Guide], described
- ConfirmPreference [PowerShell Programmer's Guide], described
ms.assetid: 37d6e87f-57b7-40bd-b645-392cf0b6e88e
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0c0517ef7fbd5ae6434773a2dfe276f3a8c35f39
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369533"
---
# <a name="requesting-confirmation-from-cmdlets"></a><span data-ttu-id="eeb30-102">Запрос на подтверждение от командлетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-102">Requesting Confirmation from Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-103">Командлеты должны запрашивать подтверждение, когда они собирается внести изменения в систему, которая находится за пределами среды Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-103">Cmdlets should request confirmation when they are about to make a change to the system that is outside of the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-104">Например, если командлет собирается добавить учетную запись пользователя или приостанавливает процесс, командлет должен потребовать подтверждения от пользователя перед тем, как оно будет продолжено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-104">For example, if a cmdlet is about to add a user account or stop a process, the cmdlet should require confirmation from the user before it proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-105">Напротив, если командлет собирается изменить переменную Windows PowerShell, командлету не требуется требовать подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-105">In contrast, if a cmdlet is about to change a Windows PowerShell variable, the cmdlet does not need to require confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-106">Чтобы сделать запрос на подтверждение, командлет должен указать, что он поддерживает запросы на подтверждение, и он должен вызывать методы [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) и [System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue)(необязательно) методы для вывода сообщения запроса подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-106">In order to make a confirmation request, the cmdlet must indicate that it supports confirmation requests, and it must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (optional) methods to display a confirmation request message.</span></span>

## <a name="supporting-confirmation-requests"></a><span data-ttu-id="eeb30-107">Поддержка запросов на подтверждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-107">Supporting Confirmation Requests</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-108">Для поддержки запросов на подтверждение командлету необходимо задать параметру `SupportsShouldProcess` атрибута командлета значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-108">To support confirmation requests, the cmdlet must set the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-109">Это включает параметры командлета `Confirm` и `WhatIf`, предоставляемые Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-109">This enables the `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters that are provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-110">Параметр `Confirm` позволяет пользователю контролировать, отображается ли запрос подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-110">The `Confirm` parameter allows the user to control whether the confirmation request is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-111">Параметр `WhatIf` позволяет пользователю определить, должен ли командлет отображать сообщение или выполнить его действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-111">The `WhatIf` parameter allows the user to determine whether the cmdlet should display a message or perform its action.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-112">Не добавляйте вручную параметры `Confirm` и `WhatIf` в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-112">Do not manually add the `Confirm` and `WhatIf` parameters to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-113">В следующем примере показано объявление атрибута командлета, которое поддерживает запросы на подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-113">The following example shows a Cmdlet attribute declaration that supports confirmation requests.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsDiagnostic.Test, "RequestConfirmationTemplate1",
        SupportsShouldProcess = true)]
```

## <a name="calling-the-confirmation-request-methods"></a><span data-ttu-id="eeb30-114">Вызов методов запроса подтверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-114">Calling the Confirmation request methods</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-115">В коде командлета вызовите метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) перед операцией, которая изменяет систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-115">In the cmdlet code, call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the operation that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-116">Разработайте командлет таким образом, чтобы если вызов возвращает значение `false`, операция не выполняется, а командлет обрабатывает следующую операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-116">Design the cmdlet so that if the call returns a value of `false`, the operation is not performed, and the cmdlet processes the next operation.</span></span>

## <a name="calling-the-shouldcontinue-method"></a><span data-ttu-id="eeb30-117">Вызов метода ShouldContinue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-117">Calling the ShouldContinue Method</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-118">Большинство командлетов запрашивают подтверждение, используя только метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-118">Most cmdlets request confirmation using only the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-119">Однако в некоторых случаях может потребоваться дополнительное подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-119">However, some cases might require additional confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-120">В этих случаях дополнит вызов метода [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , вызвав метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-120">For these cases, supplement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call with a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-121">Это позволяет командлету или поставщику более точно контролировать область действия **Да для всех** ответов на запрос подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-121">This allows the cmdlet or provider to more finely control the scope of the **Yes to all** response to the confirmation prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-122">Если командлет вызывает метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) , командлет также должен предоставить параметр `Force`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-122">If a cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method, the cmdlet must also provide a `Force` switch parameter.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-123">Если пользователь указывает `Force`, когда пользователь вызывает командлет, командлет все равно должен вызвать метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), но он должен обходить вызов метода [System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-123">If the user specifies `Force` when the user invokes the cmdlet, the cmdlet should still call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), but it should bypass the call to [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-124">[System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) будет вызывать исключение при вызове из неинтерактивной среды, в которой пользователю не удается получить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) will throw an exception when it is called from a non-interactive environment where the user cannot be prompted.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-125">Добавление параметра `Force` гарантирует, что команда по-прежнему может быть выполнена при вызове в неинтерактивной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-125">Adding a `Force` parameter ensures that the command can still be performed when it is invoked in a non-interactive environment.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-126">В следующем примере показано, как вызвать [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) и [System. Management. Automation. командлет. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-126">The following example shows how to call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

```csharp
if (ShouldProcess (...) )
{
  if (Force || ShouldContinue(...))
  {
     // Add code that performs the operation.
  }
}
```

<span data-ttu-id="eeb30-127">Поведение вызова [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) может различаться в зависимости от среды, в которой вызывается командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-127">The behavior of a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call can vary depending on the environment in which the cmdlet is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-128">Использование описанных выше правил поможет обеспечить согласованность командлета с другими командлетами независимо от среды размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-128">Using the previous guidelines will help ensure that the cmdlet behaves consistently with other cmdlets, regardless of the host environment.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-129">Пример вызова метода [System. Management. Automation. командлета. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) см. [в разделе как запросить подтверждения](./how-to-request-confirmations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-129">For an example of calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, see [How to Request Confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span></span>

## <a name="specify-the-impact-level"></a><span data-ttu-id="eeb30-130">Укажите уровень влияния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-130">Specify the Impact Level</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-131">При создании командлета укажите уровень влияния (серьезность) изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-131">When you create the cmdlet, specify the impact level (the severity) of the change.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-132">Для этого присвойте параметру `ConfirmImpact` атрибута командлета значение "высокий", "средний" или "низкий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-132">To do this, set the value of the `ConfirmImpact` parameter of the Cmdlet attribute to High, Medium, or Low.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-133">Значение `ConfirmImpact` можно указать только при указании параметра `SupportsShouldProcess` для командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-133">You can specify a value for `ConfirmImpact` only when you also specify the `SupportsShouldProcess` parameter for the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-134">Для большинства командлетов не нужно явно указывать `ConfirmImpact`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-134">For most cmdlets, you do not have to explicitly specify `ConfirmImpact`.</span></span>  <span data-ttu-id="eeb30-135">Вместо этого используйте параметр по умолчанию, который является средним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-135">Instead, use the default setting of the parameter, which is Medium.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-136">Если задать для `ConfirmImpact` значение High, операция будет подтверждена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-136">If you set `ConfirmImpact` to High, the operation will be confirmed by default.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-137">Зарезервируйте этот параметр для критических действий, таких как переформатирование тома жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-137">Reserve this setting for highly disruptive actions, such as reformatting a hard-disk volume.</span></span>

## <a name="calling-non-confirmation-methods"></a><span data-ttu-id="eeb30-138">Вызов методов без подтверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-138">Calling Non-Confirmation Methods</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-139">Если командлет или поставщик должен отправить сообщение, но не запрашивать подтверждение, он может вызвать следующие три метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-139">If the cmdlet or provider must send a message but not request confirmation, it can call the following three methods.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-140">Избегайте использования метода [System. Management. Automation. командлет. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) для отправки сообщений этих типов, так как выходные данные [System. Management. Automation. командлет. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) запутанной с обычными выходными данными командлета или поставщика. , что затрудняет написание сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-140">Avoid using the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method to send messages of these types because [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output is intermingled with the normal output of your cmdlet or provider, which makes script writing difficult.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb30-141">Для предупреждения пользователя и продолжения операции командлет или поставщик может вызвать метод [System. Management. Automation. командлет. вритеварнинг](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-141">To caution the user and continue with the operation, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb30-142">Чтобы предоставить дополнительные сведения, которые пользователь может получить с помощью параметра `Verbose`, командлет или поставщик может вызвать метод [System. Management. Automation. командлет. вритевербосе](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-142">To provide additional information that the user can retrieve using the `Verbose` parameter, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb30-143">Чтобы предоставить сведения на уровне отладки для других разработчиков или для поддержки продукта, командлет или поставщик может вызвать метод [System. Management. Automation. командлет. вритедебуг](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-143">To provide debugging-level detail for other developers or for product support, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method.</span></span> <span data-ttu-id="eeb30-144">Пользователь может получить эти сведения с помощью параметра `Debug`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-144">The user can retrieve this information using the `Debug` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb30-145">Командлеты и поставщики сначала вызывают следующие методы, чтобы запросить подтверждение, прежде чем они попытаются выполнить операцию, которая изменяет систему за пределами Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-145">Cmdlets and providers first call the following methods to request confirmation before they attempt to perform an operation that changes a system outside of Windows PowerShell:</span></span>

- [<span data-ttu-id="eeb30-146">System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess)

- [<span data-ttu-id="eeb30-147">System. Management. Automation. Provider. Кмдлетпровидер. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)

<span data-ttu-id="eeb30-148">Это можно сделать, вызвав метод [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , который предлагает пользователю подтвердить операцию в зависимости от того, как пользователь вызвал команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-148">They do so by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which prompts the user to confirm the operation based on how the user invoked the command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eeb30-149">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-149">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="eeb30-150">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb30-150">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
