---
title: Учебник по Стоппрок | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a142aeb6-9c11-44a0-b34f-1f9470fa347b
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 27c8e2c7525aba38e69e50b2b7fd3b18b8e54989
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369413"
---
# <a name="stopproc-tutorial"></a>Руководство по StopProc

В этом разделе приводится руководство по созданию командлета "останавливает- [обработать](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) ", который очень похож на командлет, предоставляемый Windows PowerShell. В этом учебнике содержатся фрагменты кода, иллюстрирующие реализацию командлетов и объяснение кода.

## <a name="topics-in-this-tutorial"></a>Подразделы этого руководства

Подразделы этого учебника предназначены для последовательного чтения, и каждый раздел строится на предмет того, что обсуждалось в предыдущем разделе.

[Создание командлета, изменяющего систему](./creating-a-cmdlet-that-modifies-the-system.md) В этом разделе описывается создание командлета, который поддерживает системные изменения, такие как остановка процесса, выполняющегося на компьютере.

[Добавление сообщений пользователя в командлет](./adding-user-messages-to-your-cmdlet.md) В этом разделе описывается, как добавить возможность записи пользовательских сообщений, сообщений об отладке, предупреждающих сообщений и сведений о ходе выполнения в командлет.

[Добавление псевдонимов, расширение подстановочных знаков и Справка по параметрам командлета](./adding-aliases-wildcard-expansion-and-help-to-cmdlet-parameters.md) В этом разделе описывается создание командлета, поддерживающего псевдонимы параметров, справку и расширение с использованием подстановочных знаков.

[Добавление наборов параметров в командлеты](./adding-parameter-sets-to-a-cmdlet.md) В этом разделе описывается добавление наборов параметров в командлет. Наборы параметров позволяют командлету взаимодействовать по-разному в зависимости от того, какие параметры задаются пользователем.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Создание командлета, изменяющего систему](./creating-a-cmdlet-that-modifies-the-system.md)

[Добавление сообщений пользователя в командлет](./adding-user-messages-to-your-cmdlet.md)

[Добавление псевдонимов, расширение подстановочных знаков и Справка по параметрам командлета](./adding-aliases-wildcard-expansion-and-help-to-cmdlet-parameters.md)

[Добавление наборов параметров в командлеты](./adding-parameter-sets-to-a-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
