---
title: Пользователи, запрашивающие подтверждение | Документация Майкрософт
ms.date: 09/13/2016
ms.openlocfilehash: 6f0effb35a110f33248a582fab874e3ab95c7df4
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87786345"
---
# <a name="users-requesting-confirmation"></a><span data-ttu-id="8d639-102">Запрос на подтверждение от пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-102">Users Requesting Confirmation</span></span>

<span data-ttu-id="8d639-103">При указании значения `true` для `SupportsShouldProcess` параметра объявления атрибута командлета пользователи могут указать `Confirm` параметр в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-103">When you specify a value of `true` for the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute declaration, users can specify the `Confirm` parameter at the command prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="8d639-104">В среде по умолчанию пользователи могут указать `Confirm` параметр или `"-Confirm:$true` , чтобы подтверждение запрашивалось при вызове метода [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-104">In the default environment, users can specify the `Confirm` parameter or `"-Confirm:$true` so that confirmation is requested when the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method is called.</span></span> <span data-ttu-id="8d639-105">Это обходит запросы подтверждения [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , даже для операций с высоким уровнем влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-105">This bypasses [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) confirmation requests, even for high-impact operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8d639-106">Если `Confirm` параметр не указан, вызов [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) запрашивает подтверждение, если `$ConfirmPreference` привилегированная переменная равна или превышает `ConfirmImpact` значение параметра командлета или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-106">If `Confirm` is not specified, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call requests confirmation if the `$ConfirmPreference` preference variable is equal to or greater than the `ConfirmImpact` setting of the cmdlet or provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d639-107">Значение по умолчанию `$ConfirmPreference` — High.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-107">The default setting of `$ConfirmPreference` is High.</span></span> <span data-ttu-id="8d639-108">Таким образом, в среде по умолчанию только командлеты и поставщики, которые задают подтверждение запроса на действие с высокой степенью влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-108">Therefore, in the default environment, only cmdlets and providers that specify a high-impact action request confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="8d639-109">Если `Confirm` параметр имеет значение false или `"-Confirm:$false` указан, то вызов [System. Management. Automation. командлет. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) запрашивает подтверждение от пользователя, а `$ConfirmPreference` переменная оболочки игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-109">If `Confirm` is false or if `"-Confirm:$false` is specified, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call requests confirmation from the user, and the `$ConfirmPreference` shell variable is ignored.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="8d639-110">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-110">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="8d639-111">Для командлетов и поставщиков, которые указывают `SupportsShouldProcess` , но не могут `ConfirmImpact` обрабатывать эти действия как действия "среднего влияния" и не запрашиваются по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-111">For cmdlets and providers that specify `SupportsShouldProcess`, but not `ConfirmImpact`, those actions are handled as "medium impact" actions, and they will not prompt by default.</span></span> <span data-ttu-id="8d639-112">Их уровень влияния меньше значения по умолчанию для `$ConfirmPreference` привилегированной переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-112">Their impact level is less than the default setting of the `$ConfirmPreference` preference variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d639-113">Если пользователь указывает `Verbose` параметр, он будет уведомлен об операции, даже если они не запрашивают подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-113">If the user specifies the `Verbose` parameter, they will be notified of the operation even if they are not prompted for confirmation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d639-114">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-114">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d639-115">Запись командлета Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d639-115">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
