---
title: Проверка входных параметров | Документация Майкрософт
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- parameters, validation rules
- validation, examples
- validation
ms.openlocfilehash: e12c715cfa24edfff958b12be1f3517b2f545256
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87783999"
---
# <a name="validating-parameter-input"></a>Проверка входных данных параметра

PowerShell может проверить аргументы, передаваемые в параметры командлета, несколькими способами.
PowerShell может проверить длину, диапазон и шаблон символов аргумента.
Он может проверить количество доступных аргументов (количество).
Эти правила проверки определяются атрибутами проверки, объявленными с атрибутом Parameter в общих свойствах класса командлета.

Для проверки аргумента параметра среда выполнения PowerShell использует сведения, предоставленные атрибутами проверки, для подтверждения значения параметра перед выполнением командлета.
Если входные данные параметра недопустимы, пользователь получает сообщение об ошибке.
Каждый параметр проверки определяет правило проверки, принудительно применяемое PowerShell.

PowerShell применяет правила проверки на основе следующих атрибутов.

### <a name="validatecount"></a>валидатекаунт

Указывает минимальное и максимальное число аргументов, которые может принимать параметр.
Дополнительные сведения см. в разделе [объявление атрибута валидатекаунт](./validatecount-attribute-declaration.md).

### <a name="validatelength"></a>валидателенгс

Указывает минимальное и максимальное число символов в аргументе параметра.
Дополнительные сведения см. в разделе [объявление атрибута валидателенгс](./validatelength-attribute-declaration.md).

### <a name="validatepattern"></a>ValidatePattern

Задает регулярное выражение, которое проверяет аргумент параметра.
Дополнительные сведения см. в разделе [объявление атрибута ValidatePattern](./validatepattern-attribute-declaration.md).

### <a name="validaterange"></a>валидатеранже

Задает минимальное и максимальное значения аргумента параметра.
Дополнительные сведения см. в разделе [объявление атрибута валидатеранже](./validaterange-attribute-declaration.md).

### <a name="validateset"></a>ValidateSet

Указывает допустимые значения для аргумента параметра.
Дополнительные сведения см. в разделе [объявление атрибута "Validate](./validateset-attribute-declaration.md)".

## <a name="see-also"></a>См. также

[Как проверить входные параметры](./how-to-validate-parameter-input.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
