---
title: Основные понятия о командлетах Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 7b3ef3f4-c626-4679-884f-406a37412b3e
caps.latest.revision: 16
ms.openlocfilehash: 2f84c57da7429462c69b2a020d9f8ac04f8d0f35
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369123"
---
# <a name="windows-powershell-cmdlet-concepts"></a>Основные понятия, связанные с командлетами Windows PowerShell

В этом разделе описывается работа командлетов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

Этот раздел содержит следующие темы.

[Рекомендации по разработке командлетов](./cmdlet-development-guidelines.md) В этом разделе приводятся рекомендации по разработке, которые можно использовать для создания командлетов правильного формата.

[Объявление класса командлета](./cmdlet-class-declaration.md) В этом разделе описывается объявление класса командлета.

[Утвержденные команды для команд Windows PowerShell](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) В этом разделе перечислены предопределенные команды командлета, которые можно использовать при объявлении класса командлета.

[Методы обработки входных данных командлета](./cmdlet-input-processing-methods.md) В этом разделе описываются методы, позволяющие командлету выполнять операции предварительной обработки, операции обработки входных данных и операции после обработки.

[Параметры командлета](./cmdlet-parameters.md) В этом разделе описываются различные типы параметров, которые можно добавить в командлеты.

[Атрибуты командлета](./cmdlet-attributes.md) В этом разделе описываются атрибуты, используемые для объявления классов .NET Framework в качестве командлетов, для объявления полей в качестве параметров командлетов, а также для объявления входных правил проверки для параметров.

[Псевдонимы командлетов](./cmdlet-aliases.md) В этом разделе описываются псевдонимы командлетов.

[Выходные данные командлета](./cmdlet-output.md) В этом разделе описывается тип выходных данных, которые могут возвращать командлеты, а также способы определения и отображения объектов, возвращаемых командлетами.

[Регистрация командлетов](./modules-and-snap-ins.md) В этом разделе описывается регистрация командлетов с помощью модулей и оснасток.

[Запрос подтверждения](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md) В этом разделе описано, как командлеты запрашивают подтверждение от пользователя перед внесением изменений в систему.

[Отчеты об ошибках Windows PowerShell](./error-reporting-concepts.md) В этом разделе описывается, как командлеты сообщают о завершении ошибок и устранимых ошибках, а также описывает, как интерпретировать записи об ошибках.

[Фоновые задания](./background-jobs.md) В этом разделе описывается, как командлеты могут выполнять свою работу в фоновых заданиях, не мешающих командам, выполняемым в текущем сеансе.

[Вызов командлетов и скриптов в командлете](./invoking-cmdlets-and-scripts-within-a-cmdlet.md) В этом разделе описывается, как командлеты могут вызывать другие командлеты и скрипты из своих методов обработки входных данных.

[Наборы командлетов](./cmdlet-sets.md) В этом разделе описывается использование базовых классов для создания наборов командлетов.

[Состояние сеанса Windows PowerShell](./windows-powershell-session-state.md) В этом разделе описывается состояние сеанса Windows PowerShell.
