---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,командлет
title: Создание сценариев PowerShell
ms.openlocfilehash: c6ba3abc2544834e2cbec16a524f79399a1d2599
ms.sourcegitcommit: 77f62a55cac8c13d69d51eef5fade18f71d66955
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39094057"
---
# <a name="powershell"></a>PowerShell

PowerShell — это оболочка командной строки на основе задач, созданная на базе .NET Framework, с языком сценариев. Она позволяет системным администраторам и опытным пользователям быстро автоматизировать администрирование различных операционных систем (Linux, macOS, Unix и Windows) и процессов, связанных с работающими в этих операционных системах приложениями.

## <a name="powershell-is-open-source"></a>Исходный код PowerShell открыт

Базовый исходный код PowerShell теперь доступен в GitHub, и участники сообщества могут вносить в него свои дополнения.
См. [Код PowerShell в GitHub](https://github.com/powershell/powershell).

Вы можете начать с нужных вам элементов в руководстве по [получению PowerShell](https://github.com/PowerShell/PowerShell#get-powershell).
Или, возможно, с краткого обзора в разделе [Приступая к работе](https://github.com/PowerShell/PowerShell/blob/master/docs/learning-powershell)

## <a name="powershell-design-goals"></a>Задачи при проектировании сценариев PowerShell
PowerShell помогает улучшить среду командной строки и сценариев за счет устранения застарелых проблем и добавления новых функций.

### <a name="discoverability"></a>Возможность обнаружения
В PowerShell можно легко получить представление о предоставляемых возможностях. Например, чтобы получить список командлетов для просмотра и изменения служб Windows, введите следующее:

```powershell
Get-Command *-Service
```

Узнав, какой командлет выполняет задачу, можно получить дополнительные сведения о нем с помощью командлета `Get-Help`.
Например, для отображения справки по командлету `Get-Service` введите:

```powershell
Get-Help Get-Service
```
Большинство командлетов выводят объекты, которые могут быть обработаны и преобразованы в текст для просмотра.
Чтобы полностью понять выходные данные этого командлета, передайте их в командлет `Get-Member`.
Например, следующая команда отображает сведения об элементах выходных данных объекта с помощью командлета `Get-Service`.

```powershell
Get-Service | Get-Member
```

### <a name="consistency"></a>Consistency
Управление системами может оказаться непростой задачей, а средства с согласованным интерфейсом помогают справляться с такими трудностями.
К сожалению, согласованность не обеспечивают ни программы командной строки, ни COM-объекты сценариев.

Согласованность возможностей PowerShell является одним его из важнейших преимуществ.
Например, если вы научитесь использовать командлет `Sort-Object`, эти знания можно применить для сортировки выходных данных любого командлета.
Вам не нужно изучать разные процедуры сортировки для каждого командлета.

Кроме того, разработчикам командлетов не нужно проектировать возможности сортировки для своих командлетов.
PowerShell — это платформа, которая предоставляет основные возможности и обеспечивает соответствие по многим аспектам интерфейса.
Платформа частично лишает разработчиков свободы выбора, а взамен существенно упрощает разработку удобных и надежных командлетов.

### <a name="interactive-and-scripting-environments"></a>Интерактивные среды и среды сценариев
PowerShell — это объединенная интерактивная среда сценариев, которая предоставляет доступ к программам командной строки и COM-объектам, а также позволяет использовать возможности библиотеки классов .NET Framework.

Эта среда улучшает работу с командной строкой Windows, которая предоставляет интерактивную среду с несколькими программами командной строки.
Она также улучшает работу сценариев сервера сценариев Windows, которые позволяют использовать несколько программ командной строки и COM-объекты автоматизации, но не предоставляют интерактивную среду.

Объединяя доступ ко всем этим функциям, PowerShell расширяет возможности интерактивного пользователя и разработчика сценариев, а также упрощает администрирование системы.

### <a name="object-orientation"></a>Ориентация на объекты
Хотя для взаимодействия с PowerShell используются команды в текстовой форме, PowerShell основывается на объектах, а не тексте.
Выходные данные команды — это объект.
Его можно отправить в другую команду в качестве входных данных.
В результате PowerShell предлагает привычный интерфейс для пользователей, знакомых с другими оболочками, а также представляет новую эффективную концепцию командной строки.
Он расширяет возможности передачи данных между командами, позволяя отправлять объекты, а не текст.

### <a name="easy-transition-to-scripting"></a>Легкий переход к сценариям
PowerShell облегчает переход от интерактивного ввода команд к созданию и выполнению сценариев.
Можно ввести команды в командной строке PowerShell, чтобы найти команды, выполняющие какую-либо задачу.
Затем эти команды можно сохранить в записи или журнале, прежде чем скопировать их в файл для использования в качестве сценария.
