---
description: Уведомляет пользователей о запуске PowerShell о том, что была выпущена новая версия PowerShell.
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 01/10/2020
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_update_notifications?view=powershell-7.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Update_Notifications
ms.openlocfilehash: 258eb9316ba063069d032bc115bdeb4614666f37
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93232754"
---
# <a name="about-update-notifications"></a>Уведомления об обновлениях

## <a name="short-description"></a>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ

Уведомляет пользователей о запуске PowerShell о том, что была выпущена новая версия PowerShell.

## <a name="long-description"></a>ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ

Начиная с PowerShell 7,0, PowerShell использует уведомления об обновлениях для оповещения пользователей о существовании обновлений для PowerShell. Раз в день PowerShell выполняет запрос к веб-службе, чтобы определить, доступна ли более новая версия.

> [!NOTE]
> Хотя проверка обновлений происходит во время первого сеанса в течение заданного 24-часового периода, по соображениям производительности уведомление будет отображаться только в начале последующих сеансов. Кроме того, по соображениям производительности проверка не будет запускаться до начала сеанса по крайней мере через 3 секунды.

По умолчанию PowerShell подписывается на один из двух разных каналов уведомлений в зависимости от версии и ветви. В поддерживаемых общедоступных (GA) версиях PowerShell уведомления возвращаются только для обновленных общедоступных выпусков. В предварительных выпусках и релизах-кандидатах (RC) выводятся уведомления об обновлениях для предварительных выпусков, релизов-кандидатов и общедоступных выпусков.

Настроить уведомления об обновлениях можно с помощью переменной среды `POWERSHELL_UPDATECHECK`. Поддерживаются следующие значения.

- `Off` отключает функцию уведомления об обновлении
- `Default` то же самое, что не определяет `POWERSHELL_UPDATECHECK` :
  - В общедоступных выпусках выводятся уведомления об обновлениях для общедоступных выпусков.
  - В предварительных выпусках и релизах-кандидатах выводятся уведомления об обновлениях для общедоступных и предварительных выпусков.
- `LTS` уведомления об обновлениях только для выпусков долгосрочного обслуживания (LTS)

В настоящее время для определения последней версии каждого канала используются следующие конечные точки:

- `LTS`: https://aka.ms/pwsh-buildinfo-lts
- `Stable`: https://aka.ms/pwsh-buildinfo-stable
- `Preview`: https://aka.ms/pwsh-buildinfo-preview

Уведомление об обновлении не предоставляет никакого способа автоматического обновления PowerShell. В будущем могут возникать дополнительные инструкции или возможности для обновления с помощью PowerShell, но в настоящее время следует использовать тот же механизм установки, который использовался для установки PowerShell для обновления.

