---
title: Установка пакета SDK для Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72367273"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="294b8-102">Установка пакета SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-103">Область применения: Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-104">В следующей статье описывается, как установить пакет PowerShell SDK на разные версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="294b8-105">Установка пакета SDK для Windows PowerShell 3.0 в Windows 8 и Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-106">Windows PowerShell 3.0 устанавливается автоматически вместе с Windows 8 и Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-107">Вы также можете скачать и установить ссылочные сборки для Windows PowerShell 3.0 в составе Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-108">Эти сборки позволяют написать командлеты, поставщики и ведущие программы для Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-109">При установке Windows SDK для Windows 8 сборки Windows PowerShell автоматически устанавливаются в папку ссылочной сборки, в "\Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-110">Дополнительные сведения см. на сайте загрузки пакета SDK для Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-111">Примеры кода Windows PowerShell также доступны в Центре разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="294b8-112">Дополнительные сведения см. на странице образца кода рабочего стола на сайте центра разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-113">Кроме того, Windows PowerShell 3.0 обратно совместим с Windows PowerShell 2.0 SDK, в который входит ряд примеров кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-114">Дополнительные сведения о том, как скачать Windows PowerShell 2.0 SDK, см. ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-115">(Обратите внимание, что, хотя примеры кода 2.0 совместимы с Windows 8 и Windows PowerShell 3.0, невозможно установить Windows PowerShell 2.0 на платформу Windows 8.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="294b8-116">Установка пакета SDK для Windows PowerShell 3.0 в Windows 7 и Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-117">Вместе с Windows 7 и Windows Server 2008 R2 автоматически устанавливается PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-118">Вы также можете установить PowerShell 3.0 в этих системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-119">(Дополнительные сведения см. в разделе Установка Windows PowerShell.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="294b8-120">Как описано выше, вы также можете установить Windows 8 SDK на Windows 7 и Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="294b8-121">Установка пакета SDK для Windows PowerShell 2.0 в Windows 7, Windows Vista, Windows XP, Windows Server 2003 и Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-122">Установка пакета SDK для Windows PowerShell 2.0 предоставляет эталонные сборки, необходимые для написания командлетов, поставщиков и ведущих приложений, а также пример кода C#, который можно использовать в качестве начальной точки при написании кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-123">Чтобы установить этот пакет SDK, ознакомьтесь с пакетом SDK для Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="294b8-124">Эталонные сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-125">Ссылочные сборки устанавливаются в следующее расположение по умолчанию: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="294b8-126">Код, который компилируется с использованием сборок Windows PowerShell 2.0, нельзя загрузить в установках Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-127">Но код, который компилируется в сборках Windows PowerShell 1.0, можно загрузить в установках Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="294b8-128">примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="294b8-129">Примеры кода устанавливаются в следующем расположении по умолчанию: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-130">В следующих разделах приводится краткое описание каждого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-131">Примеры командлетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-132">GetProcessSample01 — показывает, как написать простой командлет, который получает все процессы на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-133">GetProcessSample02 — показывает, как добавить параметры в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-134">Командлет принимает одно или несколько имен процессов и возвращает соответствующие процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-135">GetProcessSample03 — показывает, как добавить параметры, которые принимают входные данные из конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-136">GetProcessSample04 — показывает, как справиться с неустранимыми ошибками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-137">GetProcessSample05 — показывает, как отобразить список указанных процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-138">SelectObject — показывает, как написать фильтр для выбора только определенных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-139">Селектстринг — показывает, как искать файлы по указанным шаблонам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-140">StopProcessSample01 — показывает, как реализовать параметр PassThru и как запросить отзывы пользователей с помощью вызовов методов ShouldProcess и ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-141">Пользователи указывают параметр PassThru, если требуется принудительно вернуть объект в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-142">StopProcessSample02 — показывает, как можно прерывать конкретный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-143">StopProcessSample03 — показывает, как объявлять псевдонимы для параметров и как поддерживать подстановочные знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-144">StopProcessSample04 — показывает, как объявлять наборы параметров, объект, который командлет принимает в качестве входных данных, и как указать используемый по умолчанию набор параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-145">Примеры удаленного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-146">RemoteRunspace01 — показывает, как создать удаленное пространство выполнения, которое используется для установления удаленного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-147">RemoteRunspacePool01 — показывает, как создать пул удаленных пространств выполнения и как одновременно выполнять несколько команд с помощью этого пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-148">Serialization01 — показывает, как просмотреть существующий класс .NET и убедиться, что сведения из выбранных общедоступных свойств этого класса сохраняются в процессе сериализации и десериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-149">Serialization02 — показывает, как просмотреть существующий класс .NET и убедиться, что информация из экземпляра этого класса сохраняется в процессе сериализации или десериализации, когда информация недоступна в открытых свойствах класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-150">Serialization03 — показывает, как просмотреть существующий класс .NET и убедиться, что экземпляры этого класса и производных классов десериализованы (восстановлены) в динамические объекты .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-151">Примеры событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-152">Event01 — показывает, как создать командлет для регистрации событий, производный от ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-153">Event02 — показывает, как получать уведомления о событиях Windows PowerShell, созданных на удаленных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-154">Он использует событие PSEventReceived, доступное через класс пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-155">Примеры размещения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-156">Runspace01 — показывает, как использовать класс PowerShell для синхронного запуска командлета `Get-Process`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="294b8-157">Командлет `Get-Process` возвращает объекты процесса для каждого процесса, выполняемого на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-158">Runspace02 — показывает, как использовать класс PowerShell для синхронного выполнения командлетов `Get-Process` и `Sort-Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-159">Командлет `Get-Process` возвращает объекты обработки для каждого процесса, выполняемого на локальном компьютере, а `Sort-Object` сортирует объекты по их свойству ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-160">Результаты этих команд отображаются с помощью элемента управления DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-161">Runspace03 — показывает, как использовать класс PowerShell для синхронного выполнения скрипта и как обрабатываются устранимые ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-162">Скрипт получает список имен процессов, а затем извлекает эти процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-163">Результаты выполнения скрипта, включая вызванные им устранимые ошибки, отображаются в окне консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-164">Runspace04 — показывает, как использовать класс PowerShell для выполнения команд и как перехватывать ошибки, возникающие при выполнении команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-165">Выполняются две команды, и последняя получает недопустимый аргумент параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-166">В результате объекты не возвращаются и создается неустранимая ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-167">Runspace05 — показывает, как добавить оснастку в объект InitialSessionState, чтобы командлет оснастки был доступен при открытии пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-168">Оснастка предоставляет командлет Get-proc (определяемый образцом GetProcessSample01), который выполняется синхронно с помощью объекта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-169">Runspace06 — показывает, как добавить модуль в объект InitialSessionState, чтобы модуль загружался при открытии пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-170">Модуль предоставляет командлет Get-proc (определяемый образцом GetProcessSample02), который выполняется синхронно с помощью объекта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-171">Runspace07 — показывает, как создать пространство выполнения, а затем использовать это пространство выполнения для синхронного выполнения двух командлетов с помощью объекта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-172">Runspace08 — показывает, как добавить команды и аргументы в конвейер объекта PowerShell и как выполнять команды синхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-173">Runspace09 — показывает, как добавить скрипт в конвейер объекта PowerShell и как выполнить скрипт асинхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-174">События используются для обработки выходных данных скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-175">Runspace10 — показывает, как создать начальное состояние сеанса по умолчанию, как добавить командлет в InitialSessionState, как создать пространство выполнения, использующее исходное состояние сеанса, и как выполнить команду с помощью объекта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-176">Runspace11 — показывает, как использовать класс Проксикомманд для создания команды-посредника, которая вызывает существующий командлет, но ограничит набор доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-177">Прокси-команда затем добавляется в начальное состояние сеанса, который используется для создания ограниченного пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-178">Это означает, что пользователь может получить доступ к функциям командлета только с помощью прокси-команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-179">PowerShell01 — показывает, как создать ограниченное пространство выполнения с помощью объекта InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-180">PowerShell02 — показывает, как использовать пул пространства выполнения для одновременного выполнения нескольких команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-181">Примеры узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-182">Host01 — показывает, как реализовать ведущее приложение, использующее пользовательский узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-183">В этом примере создается пространство выполнения, которое использует пользовательский узел, а затем API PowerShell используется для выполнения сценария, вызывающего "Exit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="294b8-184">Затем ведущее приложение анализирует выходные данные скрипта и выводит на экран результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-185">Host02 — показывает, как написать ведущее приложение, которое использует среду выполнения Windows PowerShell вместе с реализацией пользовательского узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-186">Ведущее приложение устанавливает немецкий язык и региональные параметры, запускает командлет `Get-Process` и отображает результаты, как это можно увидеть с помощью пврш. exe, а затем выводит текущие данные и время на немецком языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-187">Host03 — показывает, как создать консольное приложение на основе консоли, которое считывает команды из командной строки, выполняет команды и выводит результаты на консоль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-188">Host04 — показывает, как создать консольное приложение на основе консоли, которое считывает команды из командной строки, выполняет команды и выводит результаты на консоль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-189">Это приложение также поддерживает отображение запросов, позволяющих пользователю выбрать несколько вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-190">Host05 — показывает, как создать консольное приложение на основе консоли, которое считывает команды из командной строки, выполняет команды и выводит результаты на консоль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-191">Это ведущее приложение также поддерживает вызовы удаленных компьютеров с помощью командлетов `Enter-PsSession` и `Exit-PsSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="294b8-192">Host06 — показывает, как создать консольное приложение на основе консоли, которое считывает команды из командной строки, выполняет команды и выводит результаты на консоль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-193">Кроме того, в этом примере используются интерфейсы API создателя токенов для указания цвета текста, вводимого пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="294b8-194">Примеры поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-195">AccessDBProviderSample01 — показывает, как объявить класс поставщика, производный непосредственно от класса Кмдлетпровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-196">Он приводится здесь только для полноты картины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-197">AccessDBProviderSample02 — показывает, как перезаписать методы Невдриве и Ремоведриве для поддержки вызовов командлетов `New-PSDrive` и `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-198">Класс поставщика в этом примере является производным от класса Дривекмдлетпровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-199">AccessDBProviderSample03 — показывает, как перезаписать методы Item и Сетитем для поддержки вызовов командлетов `Get-Item` и `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-200">Класс поставщика в этом примере является производным от класса Итемкмдлетпровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-201">AccessDBProviderSample04 — показывает, как перезаписать методы контейнера для поддержки вызовов к командлетам `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item` и `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-202">Эти методы должны быть реализованы, когда хранилище данных содержит элементы, являющиеся контейнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-203">Контейнер — это группа дочерних элементов в составе общего родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-204">Класс поставщика в этом примере является производным от класса Итемкмдлетпровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-205">AccessDBProviderSample05 — показывает, как перезаписать методы контейнера для поддержки вызовов командлетов `Move-Item` и `Join-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-206">Эти методы должны быть реализованы, когда пользователю требуется переместить элементы в контейнере, если хранилище данных содержит вложенные контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-207">Класс поставщика в этом примере является производным от класса NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="294b8-208">AccessDBProviderSample06 — показывает, как перезаписывать методы содержимого для поддержки вызовов командлетов `Clear-Content`, `Get-Content` и `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-209">Эти методы должны быть реализованы, когда пользователю требуется управлять содержимым элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="294b8-210">Класс поставщика в этом примере является производным от класса NavigationCmdletProvider и реализует интерфейс Иконтенткмдлетпровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="294b8-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
