---
title: Справочник по Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366283"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="91ed2-102">Справочник по Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-103">Windows PowerShell — это Microsoft .NET среда, подключенная к инфраструктуре, разработанная для административной автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-104">Windows PowerShell предоставляет новый подход к созданию команд, составлению решений и созданию графических средств управления на основе пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-105">Windows PowerShell позволяет системному администратору автоматизировать администрирование системных ресурсов за счет выполнения команд либо напрямую, либо с помощью сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="91ed2-106">Аудитория разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-107">Пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows PowerShell написан для разработчиков команд, которым требуются справочные сведения об API, предоставляемых Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-108">Разработчики команд используют Windows PowerShell для создания команд и поставщиков, расширяющих задачи, которые могут выполняться Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="91ed2-109">Ресурсы Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-110">Помимо пакета SDK для Windows PowerShell, дополнительные сведения см. в следующих ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-111">[Начало работы с помощью Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Общие сведения о Windows PowerShell: язык, командлеты, поставщики и использование объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-112">[Написание модуля Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Содержит сведения и примеры для администраторов, разработчиков скриптов и разработчиков командлетов, которым необходимо упаковать и распространить свои решения Windows PowerShell с помощью модулей Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-113">[Написание командлета Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Содержит сведения и примеры кода для руководителей программ, которые разрабатывают командлеты и для разработчиков, реализующих код командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-114">[Блог группы разработчиков Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) Лучший ресурс для обучения и совместной работы с другими пользователями Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-115">Прочитайте блог группы разработчиков Windows PowerShell, а затем присоединитесь к форуму пользователей Windows PowerShell (Microsoft. public. Windows. PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-116">Используйте Windows Live Search для поиска других блогов и материалов по Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-117">Затем, когда вы разрабатываете свой опыт, вы сможете бесплатно вносить свои идеи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-118">[Обозреватель модулей PowerShell](/powershell/module/) Содержит последние версии разделов справки по командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="91ed2-119">Библиотеки классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-120">[System. Management. Automation.](/dotnet/api/System.Management.Automation) это пространство имен является корневым пространством имен для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-121">Он содержит классы, перечисления и интерфейсы, необходимые для реализации пользовательских командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-122">В частности, класс [System. Management. Automation. командлет](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) является базовым классом, из которого должны быть производными все классы командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-123">Дополнительные сведения о командлетах см. в разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-124">[System. Management. Automation. Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) . это пространство имен содержит классы, перечисления и интерфейсы, необходимые для реализации поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-125">В частности, класс [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) является базовым классом, из которого все классы поставщиков Windows PowerShell должны быть производными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-126">[Microsoft. PowerShell. Commands.](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) это пространство имен содержит классы для командлетов и поставщиков, реализованных в Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-127">Аналогичным образом рекомендуется создать *yourname*. Пространство имен Commands для этих командлетов, которые вы реализуете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-128">[System. Management. Automation. Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) . это пространство имен содержит классы, перечисления и интерфейсы, которые командлет использует для определения взаимодействия между пользователем и Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-129">[System. Management. Automation. internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) это пространство имен содержит базовые классы, используемые другими классами пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-130">Например, класс [System. Management. Automation. internal. кмдлетметадатааттрибуте](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) является базовым классом для класса [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="91ed2-131">[System. Management. Automation. пространства](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) имен содержит классы, перечисления и интерфейсы, используемые для создания пространства выполнения Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-132">В этом контексте пространство выполнения Windows PowerShell — это контекст, в котором один или несколько конвейеров Windows PowerShell вызывают командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-133">То есть командлеты работают в контексте пространства выполнения Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="91ed2-134">Дополнительные сведения Абаутвиндовс пространства выполнения PowerShell см. в разделе [пространства выполнения Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ed2-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
