---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Пакет SDK Windows PowerShell
description: Пакет SDK Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 751ccb02741db0ea63df1768dec4a19c5fa9ce92
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "94390207"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="1e673-103">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-103">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1e673-104">Обновлено: 8 июля 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-104">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="1e673-105">Windows PowerShell &reg; — это оболочка командной строки на основе задач и язык сценариев, разработанный специально для администрирования системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-105">Windows PowerShell&reg; is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="1e673-106">Windows PowerShell, основанный на .NET Framework, &reg; помогает ИТ-специалистам и опытным пользователям управлять и автоматизировать администрирование операционной системы Windows и приложений, работающих под управлением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-106">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell&reg; helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="1e673-107">Опубликованные здесь документы написаны в основном для разработчиков командлетов, поставщиков и ведущих приложений, которым требуются справочные сведения об API, предоставляемых Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-107">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="1e673-108">Однако системные администраторы также могут найти информацию, предоставленную этими документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-108">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="1e673-109">Основные сведения, необходимые для начала работы с Windows PowerShell, см. в разделе начало работы with Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-109">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents"></a><span data-ttu-id="1e673-110">Документы Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-110">Windows PowerShell Documents</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-111">[Установка пакета SDK для Windows PowerShell](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Содержит сведения о том, как установить пакет SDK для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-111">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-112">[Написание модуля Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Предоставляет сведения для администраторов, разработчиков скриптов и разработчиков командлетов, которым необходимо упаковать и распространить свои решения Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-113">[Написание командлета Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Предоставляет сведения для проектирования и реализации командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-114">[Написание поставщика Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Содержит сведения о проектировании и реализации поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-114">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="1e673-115">Он поможет понять, как работают поставщики Windows PowerShell, и предоставляет пример кода, который можно использовать для начала разработки или написания собственных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-115">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-116">[Написание ведущего приложения Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Предоставляет сведения, которые могут использоваться руководителями программ, которые разрабатывают ведущие приложения, и разработчиками, которые их реализуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-116">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="1e673-117">Ведущее приложение может определять пространство выполнения, где выполняются команды, открывать сеансы на локальном или удаленном компьютере и вызывать команды синхронно или асинхронно в зависимости от потребностей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-117">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-118">[Написание файла форматирования PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Предоставляет сведения для создания файлов форматирования, которые управляют форматом представления для объектов, возвращаемых командами (командлетами, функциями и скриптами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-118">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="1e673-119">[Справочник по Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) Справочное содержимое для API-интерфейсов, используемых при написании командлетов, поставщиков и ведущих приложений, а также других вспомогательных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e673-119">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
