---
title: Создание поставщика свойств Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: d6c84c3b23439cd3fd6205a2c1d480e0c063d09c
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870682"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="3fce7-102">Создание поставщика свойств Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-103">В этом разделе описывается создание поставщика, который позволяет пользователю управлять свойствами элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-104">Как следствие, этот тип поставщика называется поставщиком свойств Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-105">Например, поставщик реестра, предоставляемый Windows PowerShell, обрабатывает значения разделов реестра как свойства элемента раздела реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-106">Поставщик этого типа должен добавить интерфейс [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) в реализацию класса .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fce7-107">Windows PowerShell предоставляет файл шаблона, который можно использовать для разработки поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-108">Файл TemplateProvider.cs доступен в пакете средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows для компонентов среды выполнения Windows Vista и .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-109">Инструкции по загрузке см. в статье [Установка Windows PowerShell и Загрузка пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="3fce7-110">Скачанный шаблон доступен в **\<примеров PowerShell >** Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-111">Необходимо создать копию этого файла и использовать копию для создания нового поставщика Windows PowerShell, удалив все ненужные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-112">Дополнительные сведения о других реализациях поставщиков Windows PowerShell см. в разделе [Разработка поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="3fce7-113">Методы поставщика свойств должны записывать любые объекты с помощью метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. вритепропертйобжект \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="3fce7-114">Определение поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-115">Поставщик свойств должен создать класс .NET, который поддерживает интерфейс [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-116">Ниже приведено объявление класса по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="3fce7-117">Определение базовых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-118">Интерфейс [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) можно подключить к любому из базовых классов поставщика, за исключением класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-119">Добавьте базовую функциональность, необходимую базовому классу, который вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-120">Дополнительные сведения о базовых классах см. в разделе [Разработка поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="3fce7-121">Получение свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-122">Чтобы получить свойства, поставщик должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. ипропертикмдлетпровидер. WebMethod \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) для поддержки вызовов из командлета `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-123">Этот метод получает свойства элемента, расположенного по указанному поставщику — внутренний путь (полный).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-124">Параметр `providerSpecificPickList` указывает, какие свойства следует извлечь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-125">Если этот параметр имеет значение `null` или пуст, метод должен получить все свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-126">Кроме того, [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. GetObject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) записывает экземпляр объекта [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) , представляющий контейнер свойств извлеченных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-127">Метод должен возвращать Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-128">Рекомендуется, чтобы реализация [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер.-Property \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) поддерживала подстановочное расширение имен свойств для каждого элемента в списке выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-129">Для этого используйте класс [System. Management. Automation. вилдкардпаттерн](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) , чтобы выполнить сопоставление шаблонов с подстановочными знаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-130">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер.-Property \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="3fce7-131">Вопросы, которые следует учитывать при реализации функции Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-132">Следующие условия могут быть применимы к реализации [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. onproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-133">При определении класса поставщика поставщик свойств Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-134">В таких случаях в реализации метода [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. WebMethod \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) необходимо убедиться, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-135">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-136">По умолчанию переопределения этого метода не должны извлекать модуль чтения для объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-137">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="3fce7-138">Присоединение динамических параметров к командлету Get-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-139">Командлету `Get-ItemProperty` могут потребоваться дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-140">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик свойств Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. жетпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-141">Параметр `path` указывает полный внутренний путь поставщика, а параметр `providerSpecificPickList` задает свойства, зависящие от поставщика, которые указаны в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-142">Этот параметр может быть `null` или пустым, если свойства передаются в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-143">В этом случае этот метод возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-144">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-145">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. жетпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="3fce7-146">Установка свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-147">Чтобы задать свойства, поставщик свойств Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) для поддержки вызовов из командлета `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-148">Этот метод задает одно или несколько свойств элемента по указанному пути и перезаписывает указанные свойства в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span>
<span data-ttu-id="3fce7-149">[System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) также записывает экземпляр объекта [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) , представляющий контейнер свойств обновленных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-150">Ниже приведена реализация [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="3fce7-151">Вопросы, связанные с реализацией Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-152">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-153">При определении класса поставщика поставщик свойств Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-154">В этих случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-155">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-156">По умолчанию переопределения этого метода не должны извлекать модуль чтения для объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-157">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-158">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-159">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции при внесении изменений в состояние системы, например при переименовании файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span>
  <span data-ttu-id="3fce7-160">[System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, который будет изменен пользователю, с помощью среды выполнения Windows PowerShell и обрабатывая все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что следует отображать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="3fce7-161">После вызова метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, если могут быть сделаны потенциально опасные изменения системы, метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) должен вызвать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-162">Этот метод отправляет пользователю сообщение с подтверждением, чтобы разрешить дополнительный отзыв, чтобы указать, что операция должна быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="3fce7-163">Присоединение динамических параметров к командлету Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-164">Командлету `Set-ItemProperty` могут потребоваться дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-165">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик свойств Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. сетпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-166">Этот метод возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-167">Значение `null` может быть возвращено, если не нужно добавлять динамические параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-168">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. жетпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="3fce7-169">Очистка свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-170">Чтобы очистить свойства, поставщик свойств Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) для поддержки вызовов из командлета `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-171">Этот метод задает одно или несколько свойств элемента, расположенного по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-172">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="3fce7-173">Важно помнить о реализации Клеарпроперти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-174">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-175">При определении класса поставщика поставщик свойств Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-176">В таких случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) должна обеспечить соответствие пути, переданного методу, требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-177">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-178">По умолчанию переопределения этого метода не должны извлекать модуль чтения для объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-179">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="3fce7-180">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-181">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции до внесения изменений в состояние системы, например для очистки содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span>
  <span data-ttu-id="3fce7-182">[System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, которое будет изменено пользователю, при этом среда выполнения Windows PowerShell учитывает все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что следует отображать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="3fce7-183">После вызова метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, если могут быть сделаны потенциально опасные изменения системы, метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпроперти \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) должен вызвать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-184">Этот метод отправляет пользователю сообщение с подтверждением, чтобы разрешить дополнительный отзыв, чтобы указать, что потенциально опасное действие должно быть продолжено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="3fce7-185">Присоединение динамических параметров к командлету Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-186">Командлету `Clear-ItemProperty` могут потребоваться дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-187">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик свойств Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-188">Этот метод возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="3fce7-189">Значение `null` может быть возвращено, если не нужно добавлять динамические параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-190">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер. клеарпропертидинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) по умолчанию из файла TemplateProvider.cs, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="3fce7-191">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="3fce7-192">См. раздел [Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений](https://msdn.microsoft.com/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fce7-193">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3fce7-194">Поставщик Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="3fce7-195">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="3fce7-196">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="3fce7-197">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fce7-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
