---
title: Создание поставщика элементов Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: ad42b8de867f468e832380ab6a22a39b6d27d3c6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417485"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="9ca92-102">Создание поставщика элементов Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-103">В этом разделе описывается создание поставщика Windows PowerShell, который может управлять данными в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-104">В этом разделе элементы данных в хранилище называются "элементами" хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-105">Как следствие, поставщик, который может манипулировать данными в хранилище, называется поставщиком элементов Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ca92-106">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider03.cs) для этого поставщика с помощью пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows для компонентов среды выполнения Windows Vista и .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-107">Инструкции по загрузке см. в статье [Установка Windows PowerShell и Загрузка пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9ca92-108">Скачанные исходные файлы доступны в **\<примеров PowerShell >** Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9ca92-109">Дополнительные сведения о других реализациях поставщиков Windows PowerShell см. в разделе [Разработка поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-110">Поставщик элементов Windows PowerShell, описанный в этом разделе, получает элементы данных из базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-111">В этом случае «Item» — это либо таблица в базе данных Access, либо строка в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="9ca92-112">Определение класса поставщика элементов Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-113">Поставщик элементов Windows PowerShell должен определить класс .NET, производный от базового класса [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-114">Ниже приведено определение класса для поставщика элементов, описанного в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="9ca92-115">Обратите внимание, что в этом определении класса атрибут [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидераттрибуте](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) включает два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-116">Первый параметр задает понятное имя для поставщика, используемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-117">Второй параметр указывает специальные возможности Windows PowerShell, которые поставщик предоставляет среде выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-118">Для этого поставщика нет добавленных функций Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="9ca92-119">Определение базовых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-120">Как описано в статье [проектирование поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), класс [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) является производным от нескольких других классов, предоставилих различные функции поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-121">Поэтому поставщик элементов Windows PowerShell должен определить все функциональные возможности, предоставляемые этими классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-122">Дополнительные сведения о том, как реализовать функции для добавления сведений об инициализации для конкретного сеанса и освобождения ресурсов, используемых поставщиком, см. [в разделе Создание базового поставщика Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-123">Однако большинство поставщиков, включая описанный здесь поставщик, могут использовать реализацию этой функции по умолчанию, предоставляемую Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-124">Прежде чем поставщик элементов Windows PowerShell сможет манипулировать элементами в хранилище, он должен реализовать методы базового класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) для доступа к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-125">Дополнительные сведения о реализации этого класса см. [в разделе Создание поставщика диска Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="9ca92-126">Проверка допустимости пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-127">При поиске элемента данных среда выполнения Windows PowerShell обеспечивает для поставщика путь Windows PowerShell, как определено в разделе "Основные понятия PSPath", [как работает Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-128">Поставщик элементов Windows PowerShell должен проверить синтаксическую и семантическую достоверность любого пути, переданного в него, путем реализации метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. исвалидпас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-129">Этот метод возвращает `true`, если путь является допустимым, и `false` в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-130">Имейте в виду, что реализация этого метода не должна проверять существование элемента по пути, но синтаксические и Семантическо правильные пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-131">Ниже приведена реализация метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. исвалидпас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-132">Обратите внимание, что эта реализация вызывает вспомогательный метод Нормализепас, чтобы преобразовать все разделители в пути в одинаковые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="9ca92-133">Определение существования элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-134">После проверки пути среда выполнения Windows PowerShell должна определить, существует ли в этом пути элемент данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-135">Для поддержки этого типа запросов поставщик элементов Windows PowerShell реализует метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-136">Этот метод возвращает, `true` элемент найден по указанному пути и `false` (по умолчанию) в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-137">Ниже приведена реализация метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-138">Обратите внимание, что этот метод вызывает вспомогательные методы Пасисдриве, Чункпас и GetObject и использует определенный поставщиком объект Датабасетаблеинфо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="9ca92-139">Вопросы, связанные с реализацией Итемексистс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-140">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-141">При определении класса поставщика поставщик элементов Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-142">В таких случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-143">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-144">Реализация этого метода должна обеспечивать любой вид доступа к элементу, который может сделать элемент видимым для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-145">Например, если пользователь имеет доступ на запись к файлу через поставщик FileSystem (предоставляемый Windows PowerShell), но не имеет доступа на чтение, файл все еще существует, а [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) возвращает `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-146">Для реализации может потребоваться проверка родительского элемента, чтобы узнать, можно ли перечислить дочерний элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9ca92-147">Присоединение динамических параметров к командлету Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-148">Иногда для командлета `Test-Path`, вызывающего [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) , требуются дополнительные параметры, которые динамически задаются во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-149">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик элементов Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. итемексистсдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-150">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-151">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет `Test-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-152">Данный поставщик элементов Windows PowerShell не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-153">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="9ca92-154">Получение элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-155">Чтобы получить элемент, поставщик элементов Windows PowerShell должен переопределить метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) для поддержки вызовов из командлета `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-156">Этот метод записывает элемент с помощью метода [System. Management. автоматизации. Provider. кмдлетпровидер. вритеитемобжект \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-157">Ниже приведена реализация метода [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-158">Обратите внимание, что этот метод использует вспомогательные методы GetRows и GetRow для получения элементов, которые являются либо таблицами в базе данных Access, либо строками в таблице данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="9ca92-159">Вопросы, связанные с реализацией функции DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-160">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-161">При определении класса поставщика поставщик элементов Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-162">В таких случаях реализация [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-163">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-164">По умолчанию переопределения этого метода не должны получать объекты, которые обычно скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-165">Например, метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) для поставщика FileSystem проверяет свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) перед тем, как оно попытается вызвать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. вритеитемобжект \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) для скрытых или системных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="9ca92-166">Присоединение динамических параметров к командлету Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-167">Иногда командлету `Get-Item` требуются дополнительные параметры, которые задаются динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-168">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик элементов Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. жетитемдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-169">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-170">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-171">Этот метод не реализуется этим поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-172">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="9ca92-173">Задание элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-174">Чтобы задать элемент, поставщик элементов Windows PowerShell должен переопределить метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) для поддержки вызовов из командлета `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-175">Этот метод задает значение элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-176">Этот поставщик не предоставляет переопределение для метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-177">Однако ниже приведена реализация этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="9ca92-178">Вопросы, связанные с реализацией Сетитем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-179">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-180">При определении класса поставщика поставщик элементов Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-181">В таких случаях реализация [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-182">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-183">По умолчанию переопределения этого метода не должны устанавливать или записывать объекты, скрытые от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-184">Если путь представляет скрытый элемент, то метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) должен отправить сообщение об ошибке, если он является скрытым элементом. [кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-185">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-186">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции при внесении изменений в хранилище данных, например при удалении файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-187">Метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, который будет изменен пользователю, при этом среда выполнения Windows PowerShell учитывает все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что следует отображать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="9ca92-188">После вызова метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) должен вызывать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-189">Этот метод отправляет пользователю сообщение, чтобы разрешить отзыв, чтобы убедиться, что операция должна быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-190">Вызов [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку потенциально опасного изменения системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="9ca92-191">Получение динамических параметров для Сетитем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-192">Иногда командлету `Set-Item` требуются дополнительные параметры, которые задаются динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-193">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик элементов Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитемдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-194">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-195">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-196">Этот метод не реализуется этим поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-197">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="9ca92-198">Очистка элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-199">Чтобы очистить элемент, поставщик элементов Windows PowerShell реализует метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) для поддержки вызовов из командлета `Clear-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-200">Этот метод удаляет элемент данных по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-201">Этот метод не реализуется этим поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-202">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="9ca92-203">Вопросы, связанные с реализацией Клеаритем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-204">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-205">При определении класса поставщика поставщик элементов Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-206">В таких случаях реализация [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-207">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-208">По умолчанию переопределения этого метода не должны устанавливать или записывать объекты, скрытые от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-209">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то необходимо отправить сообщение об ошибке в метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-210">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-211">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции при внесении изменений в хранилище данных, например при удалении файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-212">Метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, который будет изменен пользователю, с помощью среды выполнения Windows PowerShell и обрабатывает все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что следует отображать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="9ca92-213">После вызова метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. сетитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) должен вызывать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-214">Этот метод отправляет пользователю сообщение, чтобы разрешить отзыв, чтобы убедиться, что операция должна быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-215">Вызов [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку потенциально опасного изменения системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="9ca92-216">Получение динамических параметров для Клеаритем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-217">Иногда командлету `Clear-Item` требуются дополнительные параметры, которые задаются динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-218">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик элементов Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. клеаритемдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-219">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-220">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет `Clear-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-221">Данный поставщик элементов не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-222">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="9ca92-223">Выполнение действия по умолчанию для элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-224">Поставщик элементов Windows PowerShell может реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) для поддержки вызовов из командлета `Invoke-Item`, который позволяет поставщику выполнять действие по умолчанию для элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-225">Например, Поставщик FileSystem может использовать этот метод для вызова ShellExecute для определенного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-226">Этот метод не реализуется этим поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-227">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="9ca92-228">Вопросы, связанные с реализацией Инвокедефаултактион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-229">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-230">При определении класса поставщика поставщик элементов Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-231">В таких случаях реализация [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактион \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-232">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ca92-233">По умолчанию переопределения этого метода не должны устанавливать или записывать объекты, скрытые от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-234">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то необходимо отправить сообщение об ошибке в метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="9ca92-235">Получение динамических параметров для Инвокедефаултактион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-236">Иногда командлету `Invoke-Item` требуются дополнительные параметры, которые задаются динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-237">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик элементов Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. инвокедефаултактиондинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-238">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-239">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления динамических параметров в командлет `Invoke-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-240">Данный поставщик элементов не реализует этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-241">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="9ca92-242">Реализация вспомогательных методов и классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-243">Этот поставщик элементов реализует несколько вспомогательных методов и классов, которые используются открытыми методами переопределения, определенными в Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-244">Код для этих вспомогательных методов и классов показан в разделе [пример кода](#code-sample) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="9ca92-245">Метод Нормализепас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-246">Этот поставщик элементов реализует вспомогательный метод Нормализепас, чтобы обеспечить единообразный формат пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-247">В указанном формате используется обратная косая черта (\\) в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="9ca92-248">Метод Пасисдриве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-249">Этот поставщик элементов реализует вспомогательный метод Пасисдриве, чтобы определить, действительно ли указанный путь является именем диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="9ca92-250">Метод Чункпас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-251">Этот поставщик элементов реализует вспомогательный метод Чункпас, который разбивает указанный путь таким образом, чтобы поставщик мог опознать свои отдельные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-252">Он возвращает массив, состоящий из элементов Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="9ca92-253">Метод таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-254">Этот поставщик элементов реализует вспомогательный метод GetObject, который возвращает объект Датабасетаблеинфо, представляющий сведения о таблице, указанной в вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="9ca92-255">Метод GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-256">Метод [System. Management. автоматизации. Provider. итемкмдлетпровидер. DataItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) этого поставщика элементов вызывает вспомогательный метод GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-257">Этот вспомогательный метод получает объект Датабасеровинфо, представляющий сведения о заданной строке в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="9ca92-258">Класс Датабасетаблеинфо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-259">Этот поставщик элементов определяет класс Датабасетаблеинфо, представляющий коллекцию сведений в таблице данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-260">Этот класс аналогичен классу [System. IO. DirectoryInfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-261">Поставщик образца элемента определяет метод Датабасетаблеинфо. WebMethod, который возвращает коллекцию объектов табличной информации, определяющих таблицы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-262">Этот метод включает блок try/catch, чтобы убедиться, что любая ошибка базы данных отображается как строка с нулевым числом записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="9ca92-263">Класс Датабасеровинфо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-264">Этот поставщик элементов определяет вспомогательный класс Датабасеровинфо, представляющий строку в таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-265">Этот класс аналогичен классу [System. IO. FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-266">В примере поставщика определяется метод Датабасеровинфо. GetRows, который возвращает коллекцию объектов со сведениями о строках для указанной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-267">Этот метод включает блок try/catch для перехвата исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-268">При любых ошибках не будет сведений о строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="9ca92-269">Образец кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-270">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="9ca92-271">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-272">При написании поставщика может потребоваться добавить элементы в существующие объекты или определить новые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-273">По завершении создайте файл типов, который Windows PowerShell может использовать для определения членов объекта и файла форматирования, определяющего способ отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-274">Дополнительные сведения о см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="9ca92-275">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-276">См. раздел [Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="9ca92-277">Тестирование поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="9ca92-278">Если этот поставщик элементов Windows PowerShell зарегистрирован в Windows PowerShell, можно протестировать только основные функциональные возможности и функции поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ca92-279">Чтобы протестировать манипуляцию с элементами, необходимо также реализовать функциональные возможности контейнера, описанные в разделе [Реализация контейнера Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ca92-280">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9ca92-281">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-282">Руководством программиста Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-283">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-284">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-285">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-285">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="9ca92-286">Как работает Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-286">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="9ca92-287">Создание контейнера Windows PowerShell provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-288">Создание поставщика Windows PowerShell для дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="9ca92-289">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca92-289">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
