---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Создание поставщика навигации Windows PowerShell
description: Создание поставщика навигации Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 73d4971fb91acaef9e1f20226e7b9b883730e394
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92658668"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="c6531-103">Создание поставщика навигации Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-103">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-104">В этом разделе описывается создание поставщика навигации Windows PowerShell, который может перемещаться по хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-105">Этот тип поставщика поддерживает рекурсивные команды, вложенные контейнеры и относительные пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-105">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6531-106">Исходный файл C# (AccessDBSampleProvider05.cs) для этого поставщика можно скачать с помощью пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows для компонентов среды выполнения Windows Vista и .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-107">Инструкции по загрузке см. в статье [Установка Windows PowerShell и Загрузка пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="c6531-108">Скачанные исходные файлы доступны в **\<PowerShell Samples>** каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-109">Дополнительные сведения о других реализациях поставщиков Windows PowerShell см. в разделе [Разработка поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-110">Описываемый здесь поставщик позволяет пользователю обращаться к базе данных Access как диску, чтобы пользователь мог перейти к таблицам данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-110">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-111">При создании собственного поставщика навигации можно реализовать методы, которые могут предоставлять пути к дискам, необходимые для навигации, нормализовать относительные пути, перемещать элементы хранилища данных, а также методы, которые получают дочерние имена, получают родительский путь к элементу и проверяют, является ли элемент контейнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-111">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="c6531-112">Имейте в виду, что в этом проекте предполагается, что база данных имеет поле с ИДЕНТИФИКАТОРом Name, а тип поля — Лонгинтежер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-112">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c6531-113">Определение поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-113">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-114">Поставщик навигации Windows PowerShell должен создать класс .NET, производный от базового класса [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-114">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-115">Ниже приведено определение класса для поставщика навигации, описанного в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-115">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="31-32":::

<span data-ttu-id="c6531-116">Обратите внимание, что в этом поставщике атрибут [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидераттрибуте](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) включает два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-116">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-117">Первый параметр задает понятное имя для поставщика, используемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-117">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-118">Второй параметр указывает специальные возможности Windows PowerShell, которые поставщик предоставляет среде выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-118">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-119">Для этого поставщика не добавляются специальные возможности Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-119">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="c6531-120">Определение базовых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-120">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-121">Как описано в разделе [проектирование поставщика PS](./designing-your-windows-powershell-provider.md), базовый класс [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) является производным от нескольких других классов, предоставилих различные функции поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-121">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-122">Следовательно, поставщик навигации Windows PowerShell должен определить все функциональные возможности, предоставляемые этими классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-122">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-123">Сведения о реализации функций для добавления сведений об инициализации для конкретного сеанса и освобождения ресурсов, используемых поставщиком, см. в разделе [Создание базового поставщика PS](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-123">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6531-124">Однако большинство поставщиков (включая описанный здесь поставщик) могут использовать реализацию этой функции по умолчанию, предоставляемую Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-124">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-125">Чтобы получить доступ к хранилищу данных через диск Windows PowerShell, необходимо реализовать методы базового класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-125">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-126">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. [в разделе Создание поставщика диска Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-127">Чтобы управлять элементами хранилища данных, такими как получение, установка и очистка элементов, поставщик должен реализовать методы, предоставляемые базовым классом [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-127">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-128">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. в разделе [Создание поставщика элементов Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-128">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-129">Для получения дочерних элементов, их имен, хранилища данных, а также методов создания, копирования, переименования и удаления элементов необходимо реализовать методы, предоставляемые базовым классом [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-129">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-130">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. [в разделе Создание поставщика контейнера Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-130">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="c6531-131">Создание пути Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-131">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-132">Поставщик навигации Windows PowerShell использует внутренний путь Windows PowerShell поставщика для навигации по элементам хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-132">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-133">Чтобы создать поставщик — внутренний путь, поставщик должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) для поддержки вызовов из командлета Combine-Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-133">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-134">Этот метод сочетает родительский и дочерний путь к внутреннему пути поставщика, используя разделитель пути, зависящий от поставщика, между родительским и дочерним путями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-134">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-135">Реализация по умолчанию принимает пути с символом "/" или " \\ " в качестве разделителя пути, нормализует разделитель пути до " \\ ", объединяет родительские и дочерние части пути с разделителем между ними, а затем возвращает строку, содержащую объединенные пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-135">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-136">Этот метод не реализуется этим поставщиком навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-136">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-137">Однако следующий код является реализацией метода [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-137">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="c6531-138">Вопросы, связанные с реализацией Макепас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-138">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-139">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-139">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="c6531-140">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) не должна проверять путь как допустимый полный путь в пространстве имен поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-140">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-141">Имейте в виду, что каждый параметр может представлять только часть пути, а Объединенные части могут не создавать полный путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-141">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-142">Например, метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) для поставщика FileSystem может получить "Windows\System32" в `parent` параметре и "abc.dll" в `child` параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-142">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-143">Метод соединяет эти значения с \\ разделителем "" и возвращает "windows\system32\abc.dll", который не является полным путем к файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-143">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="c6531-144">Части пути, предоставленные при вызове [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. макепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) , могут содержать символы, недопустимые в пространстве имен поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-144">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-145">Эти символы, скорее всего, используются для расширения подстановочных знаков, и реализация этого метода не должна удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-145">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="c6531-146">Получение родительского пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-146">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-147">Поставщики навигации Windows PowerShell реализуют метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. жетпарентпас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) для получения родительской части указанного полного или частичного пути, зависящего от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-147">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-148">Метод удаляет дочернюю часть пути и возвращает часть родительского пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-148">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-149">`root`Параметр указывает полный путь к корню диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-149">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-150">Этот параметр может иметь значение null или быть пустым, если подключенный диск не используется для операции получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-150">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-151">Если указан корень, метод должен возвращать путь к контейнеру в том же дереве, что и корень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-151">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-152">Образец поставщика навигации не переопределяет этот метод, но использует реализацию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-152">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span>
<span data-ttu-id="c6531-153">Он принимает пути, в которых используются разделители пути "/" и " \\ ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-153">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-154">Сначала он нормализует путь, чтобы он имел только \\ разделители "", а затем разбивает родительский путь на последний " \\ " и возвращает родительский путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-154">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="c6531-155">Помните о реализации Жетпарентпас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-155">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-156">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. жетпарентпас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) должна разбить путь на лексему пути для пространства имен поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-156">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-157">Например, Поставщик FileSystem использует этот метод для поиска последней " \\ " и возвращает все, что находится слева от разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-157">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="c6531-158">Получение имени дочернего пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-158">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-159">Поставщик навигации реализует метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. жетчилднаме \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) для получения имени (конечного элемента) дочернего элемента объекта, расположенного по указанному полному или частично определяемому пути поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-159">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-160">Образец поставщика навигации не переопределяет этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-160">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-161">Реализация по умолчанию показана ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-161">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-162">Он принимает пути, в которых используются разделители пути "/" и " \\ ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-162">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-163">Сначала он нормализует путь, чтобы он имел только \\ разделители "", а затем разбивает родительский путь на последний " \\ " и возвращает имя части дочернего пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-163">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="c6531-164">Вопросы, связанные с реализацией Жетчилднаме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-164">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-165">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. жетчилднаме \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) должна разбить путь на лексему пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-165">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-166">Если указанный путь не содержит разделителей пути, метод должен вернуть путь в неизмененном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-166">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c6531-167">Путь, указанный в вызове этого метода, может содержать символы, недопустимые в пространстве имен provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-167">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-168">Эти символы, скорее всего, используются для расширения подстановочных знаков или сопоставления регулярных выражений, и реализация этого метода не должна удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-168">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="c6531-169">Определение, является ли элемент контейнером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-169">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-170">Поставщик навигации может реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. иситемконтаинер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) , чтобы определить, указывает ли указанный путь на контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-170">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-171">Он возвращает значение true, если путь представляет контейнер, и false в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-171">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-172">Пользователю требуется этот метод, чтобы иметь возможность использовать `Test-Path` командлет для предоставленного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-172">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-173">В следующем коде показана реализация [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. иситемконтаинер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) в нашем примере поставщика навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-173">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-174">Метод проверяет, правильно ли указан путь, и если таблица существует, и возвращает значение true, если путь указывает на контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-174">The method verifies that the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs" range="847-872":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="c6531-175">Вопросы, связанные с реализацией Иситемконтаинер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-175">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-176">В классе навигации поставщика функций .NET могут объявляться возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-176">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-177">В этом случае реализация [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. иситемконтаинер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) должна обеспечить соответствие пути требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-177">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-178">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например свойству [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-178">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="c6531-179">Перемещение элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-179">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-180">При поддержке `Move-Item` командлета поставщик навигации реализует метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-180">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-181">Этот метод перемещает элемент, заданный `path` параметром, в контейнер по пути, указанному в `destination` параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-181">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-182">Образец поставщика навигации не переопределяет метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-182">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-183">Ниже приведена реализация по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-183">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="c6531-184">Вопросы, связанные с реализацией Мовеитем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-184">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-185">В классе навигации поставщика функций .NET могут объявляться возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-185">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-186">В этом случае реализация [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) должна обеспечивать соответствие пути требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-186">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-187">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойству **кмдлетпровидер. Exclude** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-187">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-188">По умолчанию переопределения этого метода не должны перемещать объекты поверх существующих объектов, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-188">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-189">Например, Поставщик FileSystem не копирует c:\temp\abc.txt в существующий файл c:\bar.txt, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-189">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-190">Если путь, указанный в `destination` параметре, существует и является контейнером, свойство [System. Management. Automation. Provider. Кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-190">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-191">В этом случае [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) должен переместить элемент, указанный `path` параметром, в контейнер, указанный `destination` параметром в качестве дочернего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-191">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-192">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-192">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-193">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции при внесении изменений в состояние системы, например при удалении файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-193">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span>
<span data-ttu-id="c6531-194">[System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, которое будет изменено пользователю, при этом среда выполнения Windows PowerShell учитывает все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что должно отображаться пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-194">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-195">После того как вызов метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true` , метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитем \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) должен вызвать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-195">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-196">Этот метод отправляет пользователю сообщение, чтобы разрешить отзыв, если операция должна быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-196">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-197">Поставщик должен вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) в качестве дополнительной проверки потенциально опасной модификации системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-197">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="c6531-198">Присоединение динамических параметров к командлету Move-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-198">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-199">Иногда `Move-Item` командлету требуются дополнительные параметры, которые динамически предоставляются во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-199">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-200">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик навигации должен реализовать метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитемдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) для получения требуемых значений параметров из элемента по указанному пути и возвращать объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа аналогично классу командлета или объекту [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-200">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-201">Этот метод не реализуется этим поставщиком навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-201">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-202">Однако следующий код является реализацией класса [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. мовеитемдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters)по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-202">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="c6531-203">Нормализация относительного пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-203">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-204">Поставщик навигации реализует метод [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. нормализерелативепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) для нормализации полного пути, указанного в `path` параметре, как относительно пути, заданного `basePath` параметром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-204">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-205">Метод возвращает строковое представление нормализованного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-205">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-206">Он записывает ошибку, если `path` параметр указывает несуществующий путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-206">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-207">Образец поставщика навигации не переопределяет этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-207">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-208">Ниже приведена реализация по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-208">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="c6531-209">Вопросы, связанные с реализацией Нормализерелативепас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-209">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-210">Ваша реализация [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. нормализерелативепас \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) должна проанализировать `path` параметр, но не обязательно использовать чисто синтаксический синтаксический анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-210">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-211">Рекомендуется разработать этот метод, чтобы использовать путь для поиска сведений о пути в хранилище данных и создать путь, соответствующий синтаксису регистра и стандартизованного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-211">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="c6531-212">Образец кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-212">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-213">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample05](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-213">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="c6531-214">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-214">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-215">Поставщик может добавлять элементы в существующие объекты или определять новые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-215">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-216">Дополнительные сведения см. в разделе[расширение типов объектов и форматирование](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-216">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c6531-217">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-217">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-218">Дополнительные сведения см. [в разделе Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-218">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c6531-219">Тестирование поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-219">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="c6531-220">Когда ваш поставщик Windows PowerShell зарегистрирован в Windows PowerShell, его можно протестировать, запустив в командной строке поддерживаемые командлеты, включая командлеты, доступные при наследовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-220">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-221">В этом примере проверяется пример поставщика навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-221">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6531-222">Запустите новую оболочку и используйте `Set-Location` командлет, чтобы указать путь к базе данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-222">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="c6531-223">Теперь запустите `Get-Childitem` командлет, чтобы получить список элементов базы данных, которые являются доступными таблицами базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-223">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-224">Для каждой таблицы этот командлет также извлекает количество строк таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-224">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="c6531-225">Повторно используйте `Set-Location` командлет, чтобы задать расположение таблицы данных Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-225">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="c6531-226">Теперь мы используем `Get-Location` командлет для получения пути к таблице Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-226">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```Output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="c6531-227">Теперь используйте командлет, переданный `Get-Childitem` `Format-Table` командлету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-227">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-228">Этот набор командлетов извлекает элементы для таблицы данных Employees, которые являются строками таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-228">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="c6531-229">Они форматируются, как указано в `Format-Table` командлете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-229">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="c6531-230">Теперь можно запустить командлет, `Get-Item` чтобы получить элементы для строки 0 таблицы данных Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-230">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```Output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="c6531-231">Повторно используйте `Get-Item` командлет, чтобы получить данные о сотрудниках для элементов в строке 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-231">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```Output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6531-232">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-232">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c6531-233">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-233">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="c6531-234">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-234">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="c6531-235">[Расширение типов объектов и форматирование](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-235">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="c6531-236">Реализация контейнера Windows PowerShell provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-236">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

<span data-ttu-id="c6531-237">[Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-237">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="c6531-238">Руководство программиста по Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-238">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="c6531-239">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6531-239">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
