---
title: Создание поставщика содержимого Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 4afe0370f7a2c5b17826544e94e76650611c9d68
ms.sourcegitcommit: d43f66071f1f33b350d34fa1f46f3a35910c5d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74417505"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="ac362-102">Создание поставщика содержимого Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-103">В этом разделе описывается создание поставщика Windows PowerShell, который позволяет пользователю управлять содержимым элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-104">Как следствие, поставщик, который может манипулировать содержимым элементов, называется поставщиком содержимого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac362-105">Вы можете скачать C# исходный файл (AccessDBSampleProvider06.cs) для этого поставщика с помощью пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows для компонентов среды выполнения Windows Vista и .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-106">Инструкции по загрузке см. в статье [Установка Windows PowerShell и Загрузка пакета SDK для Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ac362-107">Скачанные исходные файлы доступны в **\<примеров PowerShell >** Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ac362-108">Дополнительные сведения о других реализациях поставщиков Windows PowerShell см. в разделе [Разработка поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="ac362-109">Определение класса поставщика содержимого Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-110">Поставщик содержимого Windows PowerShell должен создать класс .NET, который поддерживает интерфейс [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-111">Ниже приведено определение класса для поставщика элементов, описанного в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="ac362-112">Обратите внимание, что в этом определении класса атрибут [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидераттрибуте](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) включает два параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-113">Первый параметр задает понятное имя для поставщика, используемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-114">Второй параметр указывает специальные возможности Windows PowerShell, которые поставщик предоставляет среде выполнения Windows PowerShell во время обработки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-115">Для этого поставщика нет добавленных функций Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="ac362-116">Определение функциональных возможностей базового класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-117">Как описано в статье [проектирование поставщика Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), класс [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) является производным от нескольких других классов, предоставилих различные функции поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-118">Таким образом, поставщик содержимого Windows PowerShell, как правило, определяет все функциональные возможности, предоставляемые этими классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-119">Дополнительные сведения о реализации функций для добавления сведений об инициализации для конкретного сеанса и освобождения ресурсов, используемых поставщиком, см. [в разделе Создание базового поставщика Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac362-120">Однако большинство поставщиков, включая описанный здесь поставщик, могут использовать реализацию этой функции по умолчанию, предоставляемую Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-121">Для доступа к хранилищу данных поставщик должен реализовать методы базового класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-122">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. [в разделе Создание поставщика диска Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-123">Чтобы управлять элементами хранилища данных, такими как получение, установка и очистка элементов, поставщик должен реализовать методы, предоставляемые базовым классом [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-124">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. [в разделе Создание поставщика элементов Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-125">Для работы с хранилищами данных с несколькими уровнями поставщик должен реализовать методы, предоставляемые базовым классом [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-126">Дополнительные сведения о реализации этих методов см. [в разделе Создание поставщика контейнера Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-127">Для поддержки рекурсивных команд, вложенных контейнеров и относительных путей поставщик должен реализовать базовый класс [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-128">Кроме того, этот поставщик содержимого Windows PowerShell может подключить интерфейс [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) к базовому классу [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) и, следовательно, должен реализовать методы, предоставляемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-129">Дополнительные сведения см. в разделе Реализация [поставщика навигации Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="ac362-130">Реализация средства чтения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-131">Для чтения содержимого из элемента поставщик должен реализовывать класс чтения содержимого, производный от класса [System. Management. Automation. Provider. иконтентреадер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="ac362-132">Читатель содержимого для этого поставщика предоставляет доступ к содержимому строки в таблице данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-133">Класс чтения содержимого определяет метод **Read** , который получает данные из указанной строки и возвращает список, представляющий эти данные, метод **Seek** , который перемещает средство чтения содержимого, метод **Close** , который закрывает средство чтения содержимого, и метод **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="ac362-134">Реализация модуля записи содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-135">Чтобы записать содержимое в элемент, поставщик должен реализовать класс модуля записи содержимого, производный от [System. Management. Automation. Provider. иконтентвритер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="ac362-136">Класс записи содержимого определяет метод **Write** , записывающий указанное содержимое строки, метод **Seek** , который перемещает средство записи содержимого, метод **Close** , который закрывает модуль записи содержимого, и метод **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="ac362-137">Получение средства чтения содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-138">Чтобы получить содержимое из элемента, поставщик должен реализовать [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) для поддержки командлета `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-139">Этот метод возвращает средство чтения содержимого для элемента, расположенного по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-140">Затем объект модуля чтения можно открыть для чтения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-141">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) для этого метода для данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="ac362-142">Вопросы, связанные с реализацией Жетконтентреадер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-143">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-144">При определении класса поставщика поставщик содержимого Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-145">В таких случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-146">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-147">По умолчанию переопределения этого метода не должны извлекать модуль чтения для объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-148">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ac362-149">Присоединение динамических параметров к командлету Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-150">Командлету `Get-Content` могут потребоваться дополнительные параметры, заданные динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-151">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик содержимого Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентреадердинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-152">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-153">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-154">Этот метод не реализуется этим поставщиком контейнера Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-155">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="ac362-156">Получение модуля записи содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-157">Для записи содержимого в элемент поставщик должен реализовать [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) для поддержки командлетов `Set-Content` и `Add-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-158">Этот метод возвращает модуль записи содержимого для элемента, расположенного по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-159">Ниже приведена реализация класса [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) для этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="ac362-160">Вопросы, связанные с реализацией Жетконтентвритер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-161">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-162">При определении класса поставщика поставщик содержимого Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-163">В таких случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритер \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-164">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-165">По умолчанию переопределения этого метода не должны извлекать модуль записи для объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-166">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ac362-167">Присоединение динамических параметров к командлетам Add-Content и Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-168">Командлеты `Add-Content` и `Set-Content` могут потребовать дополнительных динамических параметров, которые добавляют среду выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-169">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик содержимого Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. иконтенткмдлетпровидер. жетконтентвритердинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) для работы с этими параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-170">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-171">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-172">Этот метод не реализуется этим поставщиком контейнера Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-173">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="ac362-174">Очистка содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-175">Поставщик содержимого реализует метод [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) для поддержки командлета `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-176">Этот метод удаляет содержимое элемента по указанному пути, но оставляет элемент неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-177">Ниже приведена реализация метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="ac362-178">Вопросы, связанные с реализацией ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-179">Следующие условия могут применяться к реализации [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-180">При определении класса поставщика поставщик содержимого Windows PowerShell может объявлять возможности поставщика Експандвилдкардс, Filter, include или Exclude из перечисления [System. Management. Automation. Provider. провидеркапабилитиес](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-181">В таких случаях реализация метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) должна гарантировать, что путь, передаваемый в метод, соответствует требованиям указанных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-182">Для этого метод должен получить доступ к соответствующему свойству, например к свойствам [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) и [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-183">По умолчанию переопределения этого метода не должны очищать содержимое объектов, которые скрыты от пользователя, если свойство [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) не имеет значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-184">Если путь представляет элемент, который скрыт от User, а [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) имеет значение `false`, то ошибка должна быть записана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac362-185">Реализация метода [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) должна вызывать [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) и проверять его возвращаемое значение перед внесением любых изменений в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-186">Этот метод используется для подтверждения выполнения операции при внесении изменений в хранилище данных, таких как очистка содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-187">Метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) отправляет имя ресурса, который будет изменен пользователю, при этом среда выполнения Windows PowerShell обрабатывает все параметры командной строки или привилегированные переменные в определении того, что следует отображать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac362-188">После вызова метода [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) возвращает `true`, метод [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) должен вызывать метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-189">Этот метод отправляет пользователю сообщение, чтобы разрешить отзыв, чтобы убедиться, что операция должна быть продолжена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-190">Вызов [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) обеспечивает дополнительную проверку потенциально опасного изменения системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ac362-191">Присоединение динамических параметров к командлету Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-192">Командлету `Clear-Content` могут потребоваться дополнительные динамические параметры, добавляемые во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-193">Чтобы предоставить эти динамические параметры, поставщик содержимого Windows PowerShell должен реализовать метод [System. Management. автоматизации. Provider. иконтенткмдлетпровидер. клеарконтентдинамикпараметерс \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) для работы с этими параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-194">Этот метод получает параметры для элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-195">Этот метод получает динамические параметры для элемента по указанному пути и возвращает объект со свойствами и полями с атрибутами синтаксического анализа, похожими на класс командлета или объект [System. Management. Automation. рунтимедефинедпараметердиктионари](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-196">Среда выполнения Windows PowerShell использует возвращенный объект для добавления параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-197">Этот метод не реализуется этим поставщиком контейнера Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-198">Однако приведенный ниже код является реализацией этого метода по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="ac362-199">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-200">Полный пример кода см. в разделе [пример кода AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="ac362-201">Определение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-202">При написании поставщика может потребоваться добавить элементы в существующие объекты или определить новые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-203">Когда это будет сделано, необходимо создать файл типов, который Windows PowerShell может использовать для определения членов объекта и файла форматирования, определяющего способ отображения объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-204">Дополнительные сведения см. в разделе [расширение типов объектов и форматирование](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ac362-205">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-206">См. раздел [Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ac362-207">Тестирование поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-208">Когда ваш поставщик Windows PowerShell зарегистрирован в Windows PowerShell, его можно проверить, запустив в командной строке поддерживаемые командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-209">Например, протестируйте пример поставщика содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ac362-210">Используйте командлет `Get-Content`, чтобы получить содержимое указанного элемента в таблице базы данных по пути, указанному параметром `Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-211">Параметр `ReadCount` задает количество элементов, которое считывается для чтения определенным считыванием содержимого (по умолчанию 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="ac362-212">С помощью следующей записи команды командлет извлекает из таблицы две строки (элементы) и отображает их содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="ac362-213">Обратите внимание, что в следующем примере выходных данных используется вымышленная БД Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac362-214">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ac362-215">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="ac362-216">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="ac362-217">Расширение типов объектов и форматирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-217">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="ac362-218">Реализация поставщика навигации Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="ac362-219">Регистрация командлетов, поставщиков и ведущих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-219">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="ac362-220">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="ac362-221">Руководством программиста Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac362-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
