---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Разработка поставщика Windows PowerShell
description: Разработка поставщика Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 89e1fa9cfc0a2e5928a358aad4244c8e9152fe1a
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92654540"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7e67f-103">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-103">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-104">Если продукт или конфигурация предоставляет набор сохраненных данных, например базу данных, которую пользователь хочет перемещать или просматривать, следует реализовать поставщик Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-104">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-105">Кроме того, если ваш продукт предоставляет контейнер, даже если он не является многоуровневый, имеет смысл реализовать поставщик Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-105">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-106">Например, может потребоваться реализовать поставщик контейнера Windows PowerShell, если команда командлета Copy, Move, Rename, New или Remove имеет смысл как операция с продуктом или данными конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-106">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="7e67f-107">Пути Windows PowerShell для указания поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-107">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-108">Среда выполнения Windows PowerShell использует пути Windows PowerShell для доступа к соответствующему поставщику Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-108">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-109">Если командлет задает один из этих путей, среда выполнения знает, какой поставщик следует использовать для доступа к связанному хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-109">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-110">Эти пути включают в себя пути с указанием диска, пути, определяемые поставщиком, пути прямого доступа поставщика и внутренние пути поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-110">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-111">Каждый поставщик Windows PowerShell должен поддерживать один или несколько этих путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-111">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-112">Дополнительные сведения о путях Windows PowerShell см. в статье как работает Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-112">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="7e67f-113">Определение пути Drive-Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-113">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-114">Чтобы разрешить пользователю доступ к данным, расположенным на физическом диске, поставщик Windows PowerShell должен поддерживать путь, определенный диском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-114">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-115">Этот путь начинается с имени диска, за которым следует двоеточие (:), например мидриве: \ абк\бар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-115">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="7e67f-116">Определение пути Provider-Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-116">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-117">Чтобы разрешить среде выполнения Windows PowerShell инициализировать и деинициализировать поставщик, поставщик Windows PowerShell должен поддерживать путь, определенный поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-117">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-118">Например, файл FileSystem:: \\ \ункшаре\абк\бар является квалифицированным поставщиком для поставщика FileSystem, предоставляемого Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-118">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="7e67f-119">Определение пути Provider-Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-119">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-120">Чтобы разрешить удаленный доступ к поставщику Windows PowerShell, он должен поддерживать прямой путь поставщика для передачи непосредственно поставщику Windows PowerShell для текущего расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-120">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-121">Например, в реестре поставщик Windows PowerShell может использовать \\ \сервер\регкэйпас в качестве прямого пути поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-121">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="7e67f-122">Определение пути Provider-Internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-122">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-123">Чтобы предоставить командлету поставщика доступ к данным с помощью интерфейсов API, отличных от Windows PowerShell, поставщик Windows PowerShell должен поддерживать внутренний путь поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-123">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-124">Этот путь указывается после "::" в пути, уточненном поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-124">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-125">Например, внутренний путь поставщика для файловой системы Windows PowerShell Provider — \\ \ункшаре\абк\бар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-125">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="7e67f-126">Изменение сохраненных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-126">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-127">При переопределении методов, изменяющих базовое хранилище данных, всегда вызывайте метод [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер. вритеитемобжект \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) с самой последней версией элемента, измененного этим методом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-127">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-128">Инфраструктура поставщика определяет, нужно ли передавать объект item в конвейер, например, когда пользователь указывает параметр-PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-128">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-129">Если получение наиболее актуального элемента является дорогостоящей операцией (с учетом производительности), можно протестировать свойство Context. PassThru, чтобы определить, действительно ли нужно писать получившийся элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-129">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="7e67f-130">Выбор базового класса для поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-130">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-131">Windows PowerShell предоставляет ряд базовых классов, которые можно использовать для реализации собственного поставщика Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-131">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-132">При проектировании поставщика выберите базовый класс, описанный в этом разделе, который наиболее подходит для ваших требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-132">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-133">Каждый базовый класс поставщика Windows PowerShell делает доступным набор командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-133">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-134">В этом разделе описываются командлеты, но они не описывают их параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-134">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-135">С помощью состояния сеанса среда выполнения Windows PowerShell делает доступными несколько командлетов Location для некоторых поставщиков Windows PowerShell, таких как `Get-Location` `Set-Location` командлеты,, `Pop-Location` и `Push-Location` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-135">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-136">`Get-Help`Для получения сведений об этих командлетах расположения можно использовать командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-136">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="7e67f-137">Базовый класс Кмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-137">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-138">Класс [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) определяет базовый поставщик Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-138">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-139">Этот класс поддерживает объявление поставщика и предоставляет ряд свойств и методов, доступных для всех поставщиков Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-139">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span>
<span data-ttu-id="7e67f-140">Класс вызывается `Get-PSProvider` командлетом для вывода списка всех доступных поставщиков для сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-140">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span>
<span data-ttu-id="7e67f-141">Реализация этого командлета предоставляется состоянием сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-141">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e67f-142">Поставщики Windows PowerShell доступны для всех областей языка Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-142">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="7e67f-143">Базовый класс Дривекмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-143">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-144">Класс [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) определяет поставщик диска Windows PowerShell, который поддерживает операции по добавлению новых дисков, удалению существующих дисков и инициализации дисков по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-144">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-145">Например, Поставщик FileSystem, предоставляемый Windows PowerShell, инициализирует диски для всех подключенных томов, таких как жесткие диски и дисководы CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-145">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-146">Этот класс является производным от базового класса [System. Management. Automation. Provider. кмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-146">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-147">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-147">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-148">Помимо указанных выше, `Get-PSDrive` командлет (предоставленный состоянием сеанса) является связанным командлетом, который используется для получения доступных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-148">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|      <span data-ttu-id="7e67f-149">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-149">Cmdlet</span></span>      |                             <span data-ttu-id="7e67f-150">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-150">Definition</span></span>                              |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| `New-PSDrive`    | <span data-ttu-id="7e67f-151">Создание нового диска для сеанса и потоковая передача сведений о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-151">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span> |
| `Remove-PSDrive` | <span data-ttu-id="7e67f-152">Удаляет диск из сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-152">Removes a drive from the session.</span></span>                                   |

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="7e67f-153">Базовый класс Итемкмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-153">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-154">Класс [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) определяет поставщик элементов Windows PowerShell, который выполняет операции с отдельными элементами хранилища данных и не предполагает использование контейнеров и возможностей навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-154">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-155">Этот класс является производным от базового класса [System. Management. Automation. Provider. дривекмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-155">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-156">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-156">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="7e67f-157">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-157">Cmdlet</span></span>     |                                                                                                                                                            <span data-ttu-id="7e67f-158">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-158">Definition</span></span>                                                                                                                                                            |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-Item`   | <span data-ttu-id="7e67f-159">Очищает текущее содержимое элементов в указанном расположении и заменяет его значением "Clear", заданным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-159">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-160">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-160">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                   |
| `Get-Item`     | <span data-ttu-id="7e67f-161">Извлекает элементы из указанного расположения и передает в поток результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-161">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                  |
| `Invoke-Item`  | <span data-ttu-id="7e67f-162">Вызывает действие по умолчанию для элемента по указанному пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-162">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| `Set-Item`     | <span data-ttu-id="7e67f-163">Задает элемент в указанном расположении с указанным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-163">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-164">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-164">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                                                                                   |
| `Resolve-Path` | <span data-ttu-id="7e67f-165">Разрешает подстановочные знаки для пути Windows PowerShell и сведения о пути к потокам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-165">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                              |
| `Test-Path`    | <span data-ttu-id="7e67f-166">Проверяет по указанному пути и возвращает, `true` если он существует, и `false` в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-166">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-167">Этот командлет реализуется для поддержки `IsContainer` параметра для метода [System. Management. Automation. Provider. Кмдлетпровидер. вритеитемобжект \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-167">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span> |

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="7e67f-168">Базовый класс Контаинеркмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-168">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-169">Класс [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) определяет поставщик контейнера Windows PowerShell, который предоставляет контейнер для элементов хранилища данных пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-169">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-170">Имейте в виду, что поставщик контейнеров Windows PowerShell можно использовать только при наличии одного контейнера (без вложенных контейнеров) с элементами в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-170">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-171">При наличии вложенных контейнеров необходимо реализовать поставщик навигации Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-171">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-172">Этот класс является производным от базового класса [System. Management. Automation. Provider. итемкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-172">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-173">В следующей таблице описаны командлеты, реализуемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-173">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="7e67f-174">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-174">Cmdlet</span></span>      |                                                                        <span data-ttu-id="7e67f-175">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-175">Definition</span></span>                                                                        |
| --------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Copy-Item`     | <span data-ttu-id="7e67f-176">Копирует элементы из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-176">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-177">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-177">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Get-Childitem` | <span data-ttu-id="7e67f-178">Извлекает дочерние элементы в указанном расположении и передает их в поток как объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-178">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>                                                                        |
| `New-Item`      | <span data-ttu-id="7e67f-179">Создает новые элементы в указанном расположении и осуществляет потоковую передачу результирующего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-179">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>                                                                           |
| `Remove-Item`   | <span data-ttu-id="7e67f-180">Удаляет элементы из указанного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-180">Removes items from the specified location.</span></span>                                                                                                               |
| `Rename-Item`   | <span data-ttu-id="7e67f-181">Переименовывает элемент в указанном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-181">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-182">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-182">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="7e67f-183">Базовый класс NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-183">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-184">Класс [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) определяет поставщик навигации Windows PowerShell, который выполняет операции для элементов, использующих более одного контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-184">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-185">Этот класс является производным от базового класса [System. Management. Automation. Provider. контаинеркмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-185">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-186">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-186">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|    <span data-ttu-id="7e67f-187">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-187">Cmdlet</span></span>    |                                                                      <span data-ttu-id="7e67f-188">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-188">Definition</span></span>                                                                      |
| ------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7e67f-189">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-189">Combine-Path</span></span> | <span data-ttu-id="7e67f-190">Объединяет два пути в один путь с помощью разделителя, зависящего от поставщика, между путями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-190">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-191">Этот командлет осуществляет потоковую передачу строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-191">This cmdlet streams strings.</span></span>                               |
| `Move-Item`  | <span data-ttu-id="7e67f-192">Перемещает элементы в указанное место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-192">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-193">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-193">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

<span data-ttu-id="7e67f-194">Связанный командлет — это базовый командлет Parse-Path, предоставляемый Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-194">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-195">Этот командлет можно использовать для синтаксического анализа пути Windows PowerShell для поддержки `Parent` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-195">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-196">Он создает потоковую строку родительского пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-196">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="7e67f-197">Выберите интерфейсы поставщика для поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-197">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-198">Помимо наследования от одного из базовых классов Windows PowerShell, поставщик Windows PowerShell может поддерживать другие функциональные возможности путем наследования от одного или нескольких из следующих интерфейсов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-198">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-199">В этом разделе определяются эти интерфейсы и командлеты, поддерживаемые каждым из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-199">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-200">Он не описывает параметры для командлетов, поддерживаемых интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-200">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-201">Сведения о параметрах командлета доступны в Интернете с помощью `Get-Command` `Get-Help` командлетов и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-201">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="7e67f-202">иконтенткмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-202">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-203">Интерфейс [System. Management. Automation. Provider. иконтенткмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) определяет поставщик содержимого, который выполняет операции с содержимым элемента данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-203">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-204">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-204">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|     <span data-ttu-id="7e67f-205">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-205">Cmdlet</span></span>      |                                                                                        <span data-ttu-id="7e67f-206">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-206">Definition</span></span>                                                                                        |
| --------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Add-Content`   | <span data-ttu-id="7e67f-207">Добавляет указанную длину значений к содержимому указанного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-207">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-208">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-208">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Clear-Content` | <span data-ttu-id="7e67f-209">Задает для содержимого указанного элемента значение "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-209">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-210">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-210">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>               |
| `Get-Content`   | <span data-ttu-id="7e67f-211">Извлекает содержимое указанных элементов и передает в поток результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-211">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                         |
| `Set-Content`   | <span data-ttu-id="7e67f-212">Заменяет существующее содержимое для указанных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-212">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-213">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-213">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                     |

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="7e67f-214">ипропертикмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-214">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-215">Интерфейс [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) определяет свойство поставщика Windows PowerShell, которое выполняет операции со свойствами элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-215">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-216">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-216">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e67f-217">`Path`Параметр в этих командлетах указывает путь к элементу, а не определяет свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-217">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|        <span data-ttu-id="7e67f-218">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-218">Cmdlet</span></span>        |                                                                                   <span data-ttu-id="7e67f-219">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-219">Definition</span></span>                                                                                    |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-ItemProperty` | <span data-ttu-id="7e67f-220">Задает для свойств указанных элементов значение "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-220">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-221">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-221">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>      |
| `Get-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="7e67f-222">Извлекает свойства из указанных элементов и передает в поток результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-222">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                |
| `Set-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="7e67f-223">Задает свойства указанных элементов с указанными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-223">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-224">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-224">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="7e67f-225">идинамикпропертикмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-225">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-226">Интерфейс [System. Management. Automation. Provider. идинамикпропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , производный от [System. Management. Automation. Provider. ипропертикмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), определяет поставщик, указывающий динамические параметры для поддерживаемых командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-226">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-227">Поставщик этого типа обрабатывает операции, для которых свойства могут быть определены во время выполнения, например, с новой операцией свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-227">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-228">Такие операции невозможны для элементов, имеющих статически определенные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-228">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span>
<span data-ttu-id="7e67f-229">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-229">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|        <span data-ttu-id="7e67f-230">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-230">Cmdlet</span></span>         |                                                                                <span data-ttu-id="7e67f-231">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-231">Definition</span></span>                                                                                |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Copy-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="7e67f-232">Копирует свойство из указанного элемента в другой элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-232">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-233">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-233">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Move-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="7e67f-234">Перемещает свойство из указанного элемента в другой элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-234">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-235">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-235">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>  |
| `New-ItemProperty`    | <span data-ttu-id="7e67f-236">Создает свойство для указанных элементов и передает в поток результирующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-236">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                             |
| `Remove-ItemProperty` | <span data-ttu-id="7e67f-237">Удаляет свойство для указанных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-237">Removes a property for the specified items.</span></span>                                                                                                                              |
| `Rename-ItemProperty` | <span data-ttu-id="7e67f-238">Переименовывает свойство указанных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-238">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-239">Этот командлет не передает выходной объект через конвейер, если не `PassThru` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-239">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                 |

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="7e67f-240">исекуритидескрипторкмдлетпровидер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-240">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="7e67f-241">Интерфейс [System. Management. Automation. Provider. исекуритидескрипторкмдлетпровидер](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) добавляет к поставщику функциональные возможности дескриптора безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-241">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-242">Этот интерфейс позволяет пользователю получить и задать сведения о дескрипторе безопасности для элемента в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-242">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-243">В следующей таблице перечислены командлеты, предоставляемые этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-243">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|  <span data-ttu-id="7e67f-244">Командлет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-244">Cmdlet</span></span>   |                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="7e67f-245">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-245">Definition</span></span>                                                                                                                                                                                                          |
| --------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Get-Acl` | <span data-ttu-id="7e67f-246">Извлекает сведения, содержащиеся в списке управления доступом (ACL), который является частью дескриптора безопасности, используемого для защиты ресурсов операционной системы, например файла или объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-246">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      |
| `Set-Acl` | <span data-ttu-id="7e67f-247">Задает сведения для ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-247">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-248">Он представлен в виде экземпляра [System. Security. AccessControl. обжектсекурити](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) для элементов, указанных для указанного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-248">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="7e67f-249">Этот командлет может задавать сведения о файлах, ключах и подразделах в реестре или любом другом элементе поставщика, если поставщик Windows PowerShell поддерживает настройку сведений о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-249">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e67f-250">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-250">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7e67f-251">Создание поставщиков Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-251">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="7e67f-252">[Как работает Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-252">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="7e67f-253">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e67f-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
