---
title: Справочник программистов&#39;Windows PowerShell | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: f8cbaf464345b8f2b693e72f3dbe781a47605b28
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417771"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="d1620-102">Справочник программистов&#39;Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-103">Руководство программиста нацелено на разработчиков, заинтересованных в предоставлении среды управления командной строки для системных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-104">Windows PowerShell предоставляет простой способ создания команд управления, предоставляющих объекты .NET, позволяя Windows PowerShell выполнять большую часть работы за вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-105">В традиционной разработке команд необходимо написать средство синтаксического анализа параметров, связыватель параметров, фильтры и все остальные функциональные возможности, предоставляемые каждой командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-106">Windows PowerShell предоставляет следующие средства для упрощения написания команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-107">Мощная среда выполнения Windows PowerShell (механизм выполнения) с собственным средством синтаксического анализа и механизм для автоматической привязки параметров команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-108">Служебные программы для форматирования и отображения результатов команд с помощью интерпретатора командной строки (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-109">Поддержка высокого уровня функциональности (с помощью поставщиков Windows PowerShell), которые упрощают доступ к сохраненным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="d1620-110">По незначительным затратам объект .NET можно представить с помощью обширной команды или набора команд, которые предлагают администратору полный интерфейс командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="d1620-111">В следующем разделе рассматриваются основные понятия и термины Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-112">Ознакомьтесь с этими понятиями и терминами перед началом разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d1620-113">Сведения о Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-114">Windows PowerShell определяет несколько типов команд, которые можно использовать в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-115">Эти команды включают в себя функции, фильтры, скрипты, псевдонимы и исполняемые объекты (приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="d1620-116">Основной тип команды, описанный в этом разделе, — это простая небольшая команда, называемая "командлетом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="d1620-117">Windows PowerShell предоставляет набор командлетов и полностью поддерживает настройку командлетов в соответствии с вашей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-118">Среда выполнения Windows PowerShell обрабатывает все типы команд точно так же, как командлеты, используя конвейеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-119">В дополнение к командам Windows PowerShell поддерживает различные настраиваемые поставщики Windows PowerShell, которые делают доступными определенные наборы командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-120">Оболочка работает в ведущем приложении Windows PowerShell (Windows PowerShell. exe), но оно также доступно из пользовательского ведущего приложения, которое можно разработать для удовлетворения конкретных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-121">Дополнительные сведения см. в разделе [как работает Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d1620-122">Командлеты Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-123">Командлет — это упрощенная команда, используемая в среде Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-124">Среда выполнения Windows PowerShell вызывает эти командлеты в контексте сценариев автоматизации, предоставленных в командной строке, а среда выполнения Windows PowerShell также вызывает их программно с помощью API-интерфейсов Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-125">Дополнительные сведения о командлетах см. [в разделе Написание командлета Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="d1620-126">Поставщики Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-127">При выполнении административных задач пользователю может потребоваться проверить данные, хранящиеся в хранилище данных (например, файловую систему, реестр Windows или хранилище сертификатов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="d1620-128">Чтобы упростить эти операции, Windows PowerShell определяет модуль, называемый поставщиком Windows PowerShell, который можно использовать для доступа к конкретному хранилищу данных, такому как реестр Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-129">Каждый поставщик поддерживает набор связанных командлетов для предоставления пользователю симметричного представления данных в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-130">Windows PowerShell предоставляет несколько поставщиков Windows PowerShell по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-131">Например, поставщик реестра поддерживает навигацию и обработку реестра Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-132">Разделы реестра представлены как элементы, а значения реестра обрабатываются как свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-133">Если вы предоставляете хранилище данных, к которому пользователю потребуется доступ, вам может потребоваться написать собственный поставщик Windows PowerShell, как описано в разделе [Создание поставщиков Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1620-134">Дополнительные сведения о Абаутвиндовсх поставщиков PowerShell см. в статье [как работает Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="d1620-135">Ведущее приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-136">Windows PowerShell включает ведущее приложение по умолчанию PowerShell. exe, которое представляет собой консольное приложение, взаимодействующее с пользователем и размещающий среду выполнения Windows PowerShell с помощью окна консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-137">Только редко приходится создавать собственное ведущее приложение для Windows PowerShell, хотя Настройка поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-138">Один из случаев, когда вам может потребоваться ваше собственное приложение, — это потребность в ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОМ интерфейсе, который более широк, чем интерфейс, предоставленный ведущим приложением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-139">Вам также может потребоваться пользовательское приложение при создании базового графического интерфейса пользователя в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-140">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание ведущего приложения Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="d1620-141">Среда выполнения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-142">Среда выполнения Windows PowerShell — это подсистема выполнения, реализующая обработку команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-143">Он включает классы, предоставляющие интерфейс между ведущим приложением и командами и поставщиками Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-144">Среда выполнения Windows PowerShell реализуется как объект пространства выполнения для текущего сеанса Windows PowerShell, который является рабочей средой, в которой выполняется оболочка и команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-145">Сведения о работе см. в статье [как работает Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="d1620-146">Язык Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-147">Язык Windows PowerShell предоставляет функции и механизмы создания скриптов для вызова команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-148">Полные сведения о сценариях см. в справочнике по языку Windows PowerShell, поставляемому с Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="d1620-149">Расширенная система типов (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-150">Windows PowerShell предоставляет доступ к различным объектам, таким как .NET и объекты XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-151">Как следствие, чтобы представить общую абстракцию для всех типов объектов, оболочка использует систему расширенных типов (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="d1620-152">Большинство ETS функций прозрачны для пользователя, но сценарий или разработчик .NET использует его в следующих целях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-153">Просмотр подмножества элементов конкретных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-154">Windows PowerShell предоставляет "адаптированное" представление нескольких конкретных типов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-155">Добавление элементов в существующие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-156">Доступ к сериализованным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1620-157">Написание настраиваемых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="d1620-158">С помощью ETS можно создать гибкие новые типы, совместимые с языком Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-159">Если вы являетесь разработчиком .NET, то можете работать с объектами, используя ту же семантику, что и язык Windows PowerShell, например, чтобы определить, имеет ли объект значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="d1620-160">Дополнительные сведения о ETS и использовании объектов в Windows PowerShell см. в разделе [Основные понятия об объектах Windows PowerShell](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d1620-161">Программирование для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-162">Windows PowerShell определяет свой код для команд, поставщиков и других программных модулей с помощью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-163">Вы не ограничены использованием Microsoft Visual Studio при создании настроенных модулей для Windows PowerShell, хотя в этом средстве известно, что примеры, приведенные в этом разделе, будут выполняться в этом инструменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-164">Можно использовать любой язык .NET, который поддерживает наследование классов и использование атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-165">В некоторых случаях API Windows PowerShell требует, чтобы язык программирования мог получить доступ к универсальным типам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="d1620-166">Справочник программиста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-167">Справочные сведения о разработке для Windows PowerShell см. в разделе [Windows POWERSHELL SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d1620-168">начало работы с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d1620-169">Дополнительные сведения о начале работы с оболочкой Windows PowerShell см. в [Начало работы с Windows](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) PowerShell, поставляемой с Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d1620-170">В качестве основы использования командлета также предоставляется краткий справочник по документу с тремя сгибами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="d1620-171">Содержание этого руководством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="d1620-172">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="d1620-173">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="d1620-174">Создание поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="d1620-175">В этом разделе описывается создание поставщика Windows PowerShell для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d1620-176">Создание ведущего приложения Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="d1620-177">В этом разделе описывается написание ведущего приложения, управляющего пространством выполнения и написание ведущего приложения, реализующего собственный пользовательский узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d1620-178">Создание оснастки Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="d1620-179">В этом разделе описывается создание оснастки, которая используется для регистрации всех командлетов и поставщиков в сборке, а затем создание пользовательской оснастки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d1620-180">Создание консольной оболочки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="d1620-181">В этом разделе описывается создание оболочки консоли, которая не является расширяемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d1620-182">Основные понятия Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="d1620-183">В этом разделе содержатся общие сведения, которые помогут понять Windows PowerShell с точки зрения разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1620-184">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d1620-185">Пакет SDK для Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1620-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
