---
title: Контрольный список для редактора
description: Это сводный список правил по редактированию документации PowerShell.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b5baf7366239084779d34e23f218e5e6222ed1a3
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "81624743"
---
# <a name="editors-checklist"></a>Контрольный список для редактора

Это сводный список правил, которыми следует руководствоваться при написании новых или изменении существующих статей. Подробные пояснения и примеры применения этих правил см. в других статьях в руководстве для участников.

## <a name="metadata"></a>Метаданные

- `ms.date`: требуется формат **ММ/ДД/ГГГГ**.
  - Измените дату при внесении значительного или фактического изменения:
    - реорганизации статьи;
    - исправлении фактических ошибок;
    - добавлении новой информации.
  - Не изменяйте дату при внесении незначительного изменения:
    - исправлении опечаток или форматирования.
- `title`: уникальная строка длиной от 43 до 59 символов, включая пробелы.
  - Не включайте идентификатор сайта (он генерируется автоматически).
  - Используйте регистр как в предложениях — с прописной буквы следует писать только первое слово и имена собственные.
- `description`: 115–145 символов, включая пробелы. Эта аннотация отображается в результатах поиска.

## <a name="formatting"></a>Форматирование

- Элементы, встречающиеся в тексте абзаца, следует заключать в обратные апострофы:
  - имена командлетов (`Verb-Noun`);
  - переменные (`$counter`);
  - примеры синтаксиса (`Verb-Noun -Parameter`);
  - пути к файлам (`C:\Program Files\PowerShell`, `/usr/bin/pwsh`);
  - URL-адреса, по которым нельзя перейти из документа.
  - Значения свойства или параметра
- Используйте полужирный шрифт для имен свойств, имен параметров, имен классов, имен модулей, имен сущностей, имен объектов или типов.
  - Полужирный шрифт используется для семантической разметки, а не для выделения.
  - Для выделения полужирным шрифтом используйте звездочки (`**`).
- Для выделения курсивным начертанием используйте символ подчеркивания (`_`).
  - Используется только для выделения, но не для семантической разметки.
- Используйте разрывы строк через 100 столбцов (или 80 для **about_Topics**).
- Не используйте жесткую табуляцию — только пробелы.
- В конце строк не должно быть пробелов.

### <a name="headers"></a>Заголовки

- Первый уровень — H1. В статье должен быть только один заголовок уровня H1.
- Используйте только [заголовки ATX](https://github.github.com/gfm/#atx-headings).
- Используйте регистр как в предложениях для всех заголовков.
- Не пропускайте уровни — нельзя использовать уровень H3, если нет заголовка уровня H2.
- Максимальная глубина вложения — H3 или H4.
- Перед заголовком и после него должна быть пустая строка.
- В схеме PlatyPS применяются специальные заголовки — не добавляйте и не удаляйте их.

### <a name="code-blocks"></a>Блоки кода

- Перед заголовком и после него должна быть пустая строка.
- Используйте ограждение кода с пометками — **powershell**, **Output** (Выходные данные) или иной идентификатор языка.
- Используйте непомеченное ограждение для блоков синтаксиса или других оболочек.
- Выходные данные следует выносить в отдельный блок кода, кроме простых примеров, которые не предполагают использования кнопки **Копировать**.
- См. список [поддерживаемых языков](/contribute/code-in-docs#supported-languages).

### <a name="lists"></a>Списки

- Правильные отступы.
- Пустая строка перед первым элементом и после последнего элемента.
- В качестве маркеров используйте дефисы (`-`), а не звездочки (`*`), которые легко спутать с символами выделения.
- В нумерованных списках используется формат нумерации "1."

## <a name="terminology"></a>Терминология

- PowerShell, Windows PowerShell и PowerShell Core
- См. [терминологию продукта](powershell-style-guide.md#product-terminology).

## <a name="cmdlet-reference-examples"></a>Примеры в справке по командлету

- В справке по командлету должен быть по крайней мере один пример.
- Пример должен содержать ровно столько кода, сколько нужно для демонстрации использования.
- Синтаксис PowerShell
  - Используйте полные имена командлетов и параметров, а не псевдонимы.
  - Если командная строка слишком длинная, используйте сплаттинг для параметров.
  - Избегайте использования обратных апострофов для продолжения строки — прибегайте к ним только при необходимости.
- Удаляйте или сокращайте приглашение командной строки PowerShell (`PS>`), за исключением случаев, когда оно необходимо для примера.
- Пример в справке по командлету должен соответствовать следующей схеме PlatyPS:

  ~~~Markdown
  ### Example 1 - Descriptive title

  Zero or more short descriptive paragraphs explaining the context of the example followed by one or
  more code blocks. Recommend at least one and no more than two.

  ```powershell
  ... one or more PowerShell code statements ...
  ```

  ```Output
  Example output of the code above.
  ```

  Zero or more optional follow up paragraphs that explain the details of the code and output.
  ~~~

- Не помещайте абзацы между блоками кода. Весь текст с описанием должен располагаться до или после блоков кода.

## <a name="linking-to-other-documents"></a>Ссылки на другие документы

- Ссылки на материалы за пределами набора документов или между справкой по командлетам и концептуальными статьями
  - Для ссылок на сайт docs.microsoft.com используйте относительные URL-адреса (убирайте `https://docs.microsoft.com/en-us`).
  - Не включайте языковой стандарт в URL-адреса страниц на сайтах Майкрософт (например, удалите `/en-us` из URL-адреса).
  - Во всех URL-адресах, указывающих на внешние веб-сайты, должен использоваться префикс HTTPS, если это возможно.
- Ссылки в пределах набора документов:
  - используйте пути к файлам (например, `../folder/file.md`);
  - во всех путях к файлам должна использоваться косая черта (`/`).
- Ссылки на изображения должны иметь уникальный замещающий текст.
