---
title: Как сообщить о проблеме с PowerShell-Docs
description: В этой статье описывается, как предоставить отзыв о документации по PowerShell.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: fa2c74d55cdcd779646c50d58f7705f7a4c33542
ms.sourcegitcommit: 18d832858a7b8ea094763afa753e0f48f01372e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "79060299"
---
# <a name="how-to-file-a-powershell-docs-issue"></a>Как сообщить о проблеме с PowerShell-Docs

Сообщить о проблеме можно двумя способами.

1. Используйте элементы управления для обратной связи в нижней части страницы.
1. Сообщите о проблеме непосредственно на GitHub.

## <a name="using-the-feedback-controls"></a>Элементы управления для обратной связи

Полное описание элементов управления для обратной связи см. в записи блога команды по разработке документации с объявлением о [выпуске этой функции][feedback].

В нижней части большинства страниц на сайте `docs.microsoft.com` есть две кнопки обратной связи. Одна из них предназначена для отзыва о продукте, а другая — для отзыва о документации. Для отзыва о документации требуется учетная запись GitHub. При нажатии кнопки выполняется проверка подлинности в GitHub, а затем открывается простая форма для ввода отзыва. При отправке формы элемент управления обратной связи создает проблему в GitHub и связывает ее с текущей статьей.

> [!NOTE]
> Эта форма не является каналом поддержки. Она служит для задания уточняющих вопросов, касающихся документации, либо для сообщения об ошибках или недостающей информации. Если вам нужна техническая поддержка, обратитесь к [ресурсам сообщества](../community-support.md).

## <a name="filing-issues-on-github"></a>Сообщение о проблемах на GitHub

Чтобы сообщить о проблеме непосредственно на GitHub, можно нажать кнопку [New issue][new-issue] (Новая проблема) в репозитории [PowerShell-Docs][docs-issues]. Нажмите кнопку **Get started** (Начать) для нужного типа проблемы. Новая проблема GitHub создается на основе шаблона. Шаблон помогает предоставить нужные сведения.

Прежде чем сообщать о новой проблеме, просмотрите список существующих проблем, чтобы избежать повторения. Возможно, о вашей проблеме уже сообщили и ответ был дан. Если вы нашли свою проблему в списке существующих, то можете добавить комментарии, задать дополнительные вопросы или дать ответы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

См. статью [Участие в работе над документацией](get-started-writing.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Рассмотрение сообщений о проблемах](managing-issues.md)

<!-- reference links -->
[feedback]: /teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs
[new-issue]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/issues/new/choose
[docs-issues]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/issues
