---
title: Участие в работе над документацией по PowerShell
description: В этой статье приводятся общие сведения о том, как приступить к участию в работе над документацией по PowerShell.
ms.date: 12/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: ddcbf79de1ab05b901ce1abd67f65b2524ed164d
ms.sourcegitcommit: 61765d08321623743dc5db5367160f6982fe7857
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "99601873"
---
# <a name="get-started-contributing-to-powershell-documentation"></a>Участие в работе над документацией по PowerShell

В этой статье приводятся общие сведения о том, как приступить к участию в работе над документацией по PowerShell.

## <a name="powershell-docs-structure"></a>Структура репозитория PowerShell-Docs

[Репозиторий PowerShell-документация][psdocs] делится на две группы содержимого: справочные и общие.

### <a name="reference-content"></a>Справочное содержимое

Справочное содержимое — это справочник по командлетам PowerShell для командлетов, поставляемых в PowerShell.
[Ссылка][ref] собирается в папках версий (5,1, 7,0, 7,1 и 7,2). Это содержимое содержит ссылку на командлеты только для модулей, поставляемых с PowerShell. Это содержимое также используется для создания справочной информации, отображаемой `Get-Help` командлетом.

### <a name="conceptual-content"></a>Концептуальное содержимое

В концептуальной документации содержится следующее содержимое:

- Заметки о выпуске
- Инструкции по установке
- Примеры сценариев и статьи с инструкциями
- Документация по DSC
- Документация в пакете SDK

[Основная документация][conceptual] не упорядочена по версии. Все статьи отображаются для каждой версии PowerShell. Мы работаем над созданием статей, относящихся к конкретной версии. Если эта функция доступна в нашей документации, в этом руководстве будут обновлены соответствующие сведения.

> [!NOTE]
> Во время добавления, удаления или переименования концептуальной статьи ОГЛАВЛЕНИе должно быть обновлено и включено в запрос на включение внесенных изменений.

## <a name="creating-new-articles"></a>Создание новых статей

Для любого нового документа, который вы хотите внести, необходимо создать вопрос GitHub. Проверьте наличие существующих проблем, чтобы убедиться, что вы не создаете дубликаты усилий. Назначенные проблемы рассматриваются как `in progress` . Если вы хотите сотрудничать с проблемой, обратитесь к пользователю, которому назначена эта ошибка.

Как и в [процессе PowerShell RFC][rfc], перед записью содержимого создайте ошибку. Эта ошибка гарантирует, что вы не тратите время и усилия на работу, которая отклоняется Группой PowerShell-Docs. Эта ошибка позволяет нам обратиться к вам по области содержимого и ее расположению в документации по PowerShell. Все статьи должны быть добавлены в оглавление. Предлагаемое расположение ОГЛАВЛЕНИя должно быть представлено в обсуждении проблем.

> [!NOTE]
> ОГЛАВЛЕНИе для справочного содержимого автоматически формируется системой публикации. Вам не нужно обновлять ОГЛАВЛЕНИе.

## <a name="updating-existing-articles"></a>Обновление существующих статей

Там, где это применимо, статьи со ссылками на командлеты дублируются во всех версиях PowerShell, поддерживаемых в этом репозитории. При сообщении о проблеме с ссылкой на командлет или `About_` статью необходимо указать, какие версии будут затронуты данной проблемой. Шаблон проблемы в GitHub содержит контрольный список версий. Используйте флажки, чтобы указать, какие версии содержимого затрагиваются.

Проверьте все версии статьи, чтобы определить, требуется ли одно и то же изменение в других версиях. Примените соответствующее изменение к каждой версии файла.

## <a name="localized-content"></a>Локализованное содержимое

Документация по PowerShell написана на английском языке и переведена на 17 других языков. Содержимое на английском языке хранится в репозитории GitHub с именем `MicrosoftDocs/PowerShell-Docs` . Локализованное содержимое хранится в отдельном репозитории для каждого языка. Репозитории используют одно и то же baseName, но добавляют в конец имя локали. Например, `MicrosoftDocs/PowerShell-Docs.de-de` содержит содержимое, переведенное на немецкий.

В общем случае проблемы и изменения следует отправлять в репозиторий на английском языке. Сначала все переводы начинаются с английского содержимого. Мы используем и компьютер, и машинный перевод.

| Метод Translation  |                              Языки                               |
| ------------------- | -------------------------------------------------------------------- |
| Перевод с человека   | de-DE, ES-ES, fr-FR, ИТ-IT, ja-JP, ko-KR, PT-BR, ru-RU, zh-CN, zh-TW |
| Машинный перевод | CS-CZ, hu-HU, nl-NL, PL-PL, PT-PT, SV-SE, tr-TR                      |

Содержимое, переведенное машинным переводом, не всегда может привести к правильному выбору и грамматике в Word. Если вы нашли ошибку в переводе для любого языка, а не в технических деталях статьи, откройте ошибку в локализованном репозитории. Объясните, почему вы считаете, что перевод неверен. Наша группа локализации просматривает эти проблемы и реагирует на них.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Существует два распространенных способа отправки изменений в GitHub. Оба способа описаны в разделе Руководство по центральному участнику:

1. Вы можете [быстро вносить изменения в существующие документы](/contribute/#quick-edits-to-existing-documents) в веб-интерфейсе GitHub.
1. Используйте [полный рабочий процесс GitHub][making-changes] для добавления новых статей, обновления нескольких файлов или других больших изменений.

Прежде чем вносить изменения, необходимо создать вилку репозитория PowerShell-Docs. Изменения следует вносить в рабочую ветвь в копии документации по PowerShell. Если вы используете метод **быстрого редактирования** в GitHub, эти действия обрабатываются самостоятельно. Если вы используете **полный рабочий процесс GitHub**, необходимо настроить для [работы локально][fork].

Оба метода заканчиваются созданием запроса на вытягивание (PR). Дополнительные сведения и рекомендации см. [в разделе Отправка запроса на вытягивание](pull-requests.md) .

<!--link refs-->
[conceptual]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/tree/staging/reference/docs-conceptual
[fork]: /contribute/get-started-setup-local#fork-the-repository
[making-changes]: /contribute/how-to-write-workflows-major#making-your-changes
[psdocs]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs
[ref]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/tree/staging/reference
[rfc]: https://github.com/PowerShell/powershell-rfc/blob/master/RFC0000-RFC-Process.md
