---
title: Участие в работе над документацией по PowerShell
description: В этой статье приводятся общие сведения о том, как приступить к участию в работе над документацией по PowerShell.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 5db78ae2805cb26aa79aa698cfb8b5d8ba8911dc
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "79402631"
---
# <a name="contributing-to-powershell-documentation"></a>Участие в работе над документацией по PowerShell

Благодарим за поддержку PowerShell!

Руководство для соавторов представляет собой набор статей, в которых объясняются средства и процессы, используемые для создания документации в корпорации Майкрософт. Некоторые из этих руководств содержат сведения, общие для всех наборов документации, опубликованных на сайте [docs.microsoft.com][docs]. Некоторые руководства относятся к написанию документации по PowerShell.

Общие статьи доступны в централизованном [Руководстве для соавторов][contribute]. Руководства для PowerShell доступны здесь.

## <a name="ways-to-contribute"></a>Варианты участия в наполнении документации

Существует два способа участия в создании документации. Оба варианта участия являются ценными для нас.

- [Отправка сообщений о проблемах][file-an-issue] помогает нам выявлять ошибки и пробелы в нашей документации. Иногда проблемы трудно устранить, при этом требуется дополнительное изучение и исследование. Процесс работы над проблемой позволяет нам обсудить проблему и найти удовлетворительное решение.

- Отправка нового содержимого или внесение изменений в существующие статьи является более сложным процессом. Ниже описаны средства, процессы и стандарты для отправки содержимого в документацию.

## <a name="prepare-to-make-a-contribution"></a>Подготовка к внесению дополнений в документацию

Для внесения дополнений в документацию вам потребуется учетная запись GitHub. Используйте следующий контрольный список, чтобы получить средства и понять процессы, используемые для внесения изменений в документацию.

1. [Регистрация в GitHub](/contribute/get-started-setup-github)
1. [Установка средств Git и Markdown](/contribute/get-started-setup-tools)
1. [Установка пакета создания документации](/contribute/how-to-write-docs-auth-pack)
1. [Установка Posh-Git][posh-git] — не требуется, но рекомендуется
1. [Настройка локального репозитория Git](/contribute/get-started-setup-local)
1. [Обзор основных сведений о Git и GitHub](/contribute/git-github-fundamentals)

## <a name="get-started-writing-docs"></a>Приступая к работе с документацией

Внести изменения в документацию можно двумя способами:

1. [Быстрые изменения в существующих документах](/contribute/#quick-edits-to-existing-documents)
   - Небольшие исправления, исправление опечаток или небольшие дополнения
1. [Полный рабочий процесс GitHub для документов](/contribute/how-to-write-workflows-major)
   - большие изменения, несколько версий, добавление или изменение изображений или участие в написании новых статей

Также ознакомьтесь с разделом [Важнейшие инструменты для создания документов](/contribute/style-quick-start) в централизованном Руководстве для соавторов. Другим отличным ресурсом является [руководство по стилю написания материалов Майкрософт][style-guide]. Цель руководства по стилю написания материалов Майкрософт состоит в том, чтобы помочь редакторам, техническим специалистам, разработчикам, маркетологам и другим сотрудникам в сфере ИТ добиться наилучшего качества содержимого.

Порядок внесения незначительных исправлений или уточнений в документацию и примеры кода в общедоступных репозиториях описаны в [Условиях использования][terms-of-use] сайта docs.microsoft.com.

При внесении значительных изменений используйте полный рабочий процесс GitHub. Если вы не являетесь сотрудником корпорации Майкрософт, то при внесении значительных изменений создается комментарий в запросе на внесение изменений, который предлагает подтвердить принятие [Соглашения о лицензировании участия (CLA)][cla] в Интернете. Вам нужно заполнить онлайн-форму, после чего мы сможем проверить и принять ваш запрос на внесение изменений.

## <a name="code-of-conduct"></a>Правила поведения

Для всех репозиториев, используемых для публикации на сайте docs.microsoft.com, установлены [Правила поведения для управляемых Майкрософт сообществ разработки ПО с открытым исходным кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) и [Правила поведения для .NET Foundation](https://dotnetfoundation.org/code-of-conduct). Дополнительные сведения см. в разделе [Часто задаваемые вопросы по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В следующих статьях рассматриваются сведения, относящиеся к документации по PowerShell. Если эти сведения перекрываются инструкциями, приведенными в Руководстве для соавторов, мы уточним, в чем заключается отличие этих правил для содержимого PowerShell.

Ознакомьтесь со следующими документами:

- [Как отправить сообщение о проблеме](file-an-issue.md)
- [Приступая к работе с документацией](get-started-writing.md)
- [Отправка запроса на внесение изменений](pull-requests.md)
- [Руководство по стилю для документации PowerShell](powershell-style-guide.md)
- [Редактирование справки по командлетам](editing-cmdlet-ref.md)

Дополнительные ресурсы

- [Контрольный список для редактора](editorial-checklist.md)
- [Рассмотрение сообщений о проблемах](managing-issues.md)
- [Рассмотрение запросов на вытягивание](managing-pull-requests.md)

<!--link refs-->
[cla]: https://cla.microsoft.com/
[contribute]: /contribute/
[docs]: https://docs.microsoft.com/
[file-an-issue]: file-an-issue.md
[posh-git]: https://www.powershellgallery.com/packages/posh-git
[psdocs]: https://docs.microsoft.com/powershell
[style-guide]: https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome/
[terms-of-use]: https://docs.microsoft.com/legal/termsofuse