---
description: Описание параметров, которые рабочий процесс Windows PowerShell добавляет к действиям.
keywords: powershell,командлет
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/psworkflow/about/about_activitycommonparameters?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_ActivityCommonParameters
ms.openlocfilehash: 93fdcdb9c5afe0b73e843baf2474ec7d3f96a6cf
ms.sourcegitcommit: 2c311274ce721cd1072dcf2dc077226789e21868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94387810"
---
# <a name="about-activitycommonparameters"></a>О Активитикоммонпараметерс

## <a name="short-description"></a>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ

Описание параметров, которые рабочий процесс Windows PowerShell добавляет к действиям.

## <a name="long-description"></a>ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ

Рабочий процесс Windows PowerShell добавляет общие параметры действия к действиям, производным от базового класса Псактивити. В эту категорию входит действие InlineScript и командлеты Windows PowerShell, которые реализуются как действия, такие как Get-Process и Get-WinEvent.

Общие параметры действия недопустимы для действий Suspend-Workflow и Checkpoint-Workflow и не добавляются в командлеты или выражения, которые рабочий процесс Windows PowerShell автоматически запускает в блоке сценария InlineScript или аналогичном действии. Общие параметры действий доступны в действии InlineScript, но не в командах в блоке сценария InlineScript.

Некоторые общие параметры действия также представляют собой общие параметры рабочего процесса или общие параметры Windows PowerShell. Другие общие параметры действия являются уникальными для действий.

Дополнительные сведения об общих параметрах рабочих процессов см. в статье about_WorkflowCommonParameters. Дополнительные сведения о стандартных параметрах Windows PowerShell см. в разделе about_CommonParameters.

### <a name="list-of-activity-common-parameters"></a>СПИСОК ОБЩИХ ПАРАМЕТРОВ ДЕЙСТВИЯ

```
AppendOutput                      PSDebug
Debug                             PSDisableSerialization
DisplayName                       PSDisableSerializationPreference
ErrorAction                       PSError
Input                             PSPersist
MergeErrorToOutput                PSPort
PSActionRetryCount                PSProgress
PSActionRetryIntervalSec          PSProgressMessage
PSActionRunningTimeoutSec         PSRemotingBehavior
PSApplicationName                 PSRequiredModules
PSAuthentication                  PSSessionOption
PSCertificateThumbprint           PSUseSSL
PSComputerName                    PSVerbose
PSConfigurationName               PSWarning
PSConnectionRetryCount            Result
PSConnectionRetryIntervalSec      UseDefaultInput
PSConnectionURI                   Verbose
PSCredential                      WarningAction
```

### <a name="parameter-descriptions"></a>ОПИСАНИЯ ПАРАМЕТРОВ

В этом разделе описываются общие параметры действия.

#### <a name="appendoutput-boolean"></a>аппендаутпут \<Boolean\>

Значение `$True` добавляет выходные данные действия в значение переменной.
Значение параметра `$False` не оказывает никакого влияния. По умолчанию присвоение переменной значения заменяет значение переменной.

Например, следующие команды добавляют объект Process в объект службы в `$x` переменной.

```powershell
Workflow Test-Workflow
{
    $x = Get-Service
    $x = Get-Process -AppendOutput $true
}
```

Этот параметр предназначен для рабочих процессов на основе XAML. В рабочих процессах скрипта можно также использовать оператор присваивания + = для добавления выходных данных к значению переменной, как показано в следующем примере.

```powershell
Workflow Test-Workflow
{
    $x = Get-Service
    $x += Get-Process
}
```

#### <a name="debug-switchparameter"></a>См \<SwitchParameter\>

Отображает сведения на уровне программиста об операции, выполняемой командой.
Параметр debug переопределяет значение переменной $DebugPreference для текущей команды. Этот параметр работает только в том случае, если команда создает сообщения отладки. Этот параметр также является общим параметром Windows PowerShell.

#### <a name="displayname-string"></a>DisplayName \<String\>

Указывает понятное имя действия. Значение DisplayName отображается на индикаторе выполнения во время выполнения рабочего процесса и в значении свойства Progress задания рабочего процесса. Если параметр Пспрогрессмессаже также включен в команду, содержимое индикатора выполнения отображается в \<DisplayName\> \<PSProgressMessage\> формате: format.

#### <a name="erroraction-actionpreference"></a>ErrorAction \<ActionPreference\>

Определяет, как действие реагирует на устранимую ошибку команды. Он не влияет на ошибки завершения. Этот параметр работает только в том случае, если команда создает неустранимую ошибку, например из командлета Write-Error. Параметр ErrorAction переопределяет значение переменной $ErrorActionPreference для текущей команды. Этот параметр также является общим параметром Windows PowerShell.

Допустимые значения:

- Продолжения. Отображает сообщение об ошибке и возобновляет выполнение команды. По умолчанию используется значение Continue.

- ограничение игнорируется. Подавляет сообщение об ошибке и возобновляет выполнение команды.
  В отличие от SilentlyContinue, Ignore не добавляет сообщение об ошибке в автоматическую переменную $Error. Значение ignore введено в Windows PowerShell 3,0.

- INQUIRE. Отображает сообщение об ошибке и запрашивает подтверждение перед продолжением выполнения. Это значение используется редко.

- Анализируем. Автоматически приостанавливает задание рабочего процесса, чтобы обеспечить дальнейшее исследование. После изучения рабочий процесс можно возобновить.

- SilentlyContinue. Подавляет сообщение об ошибке и возобновляет выполнение команды.

- Остановка. Отображает сообщение об ошибке и останавливает выполнение команды.

#### <a name="input-object"></a>Входной \<Object[]\>

Отправляет коллекцию объектов в действие. Этот режим является альтернативой конвейерной передаче объектов по одному за раз.

#### <a name="mergeerrortooutput-boolean"></a>мержееррортуутпут \<Boolean\>

Значение `$True` добавляет ошибки в выходной поток. Значение параметра `$False` не действует. Используйте этот параметр совместно с `ForEach -Parallel` ключевыми словами Parallel и для сбора ошибок и выходных данных из нескольких параллельных команд в одной коллекции.

#### <a name="psactionretrycount-int32"></a>псактионретрикаунт \<Int32\>

Повторно пытается выполнить действие в случае неудачной первой попытки. При использовании нулевого значения по умолчанию повторная попытка не выполняется.

#### <a name="psactionretryintervalsec-int32"></a>псактионретринтервалсек \<Int32\>

Определяет интервал между повторными попытками действия в секундах. Нулевое значение по умолчанию повторяет действие немедленно. Этот параметр допустим только в том случае, если параметр Псактионретрикаунт также используется в команде.

#### <a name="psactionrunningtimeoutsec-int32"></a>псактионруннингтимеаутсек \<Int32\>

Определяет, как долго действие может выполняться на каждом целевом компьютере. Если действие не завершится до истечения времени ожидания, Рабочий процесс Windows PowerShell выдаст ошибку завершения и прекратит обработку рабочего процесса на затронутом целевом компьютере.

#### <a name="psallowredirection-boolean"></a>псалловредиректион \<Boolean\>

Значение $True позволяет перенаправление подключения к конечным компьютерам.
Значение $False не оказывает никакого влияния. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

При использовании параметра Псконнектионури удаленное назначение может вернуть инструкцию для перенаправления на другой URI. По умолчанию Windows PowerShell не перенаправляет подключения, но можно использовать параметр Псалловредиректион со значением $True, чтобы разрешить перенаправление соединения с конечным компьютером.

Можно также ограничить число перенаправлений подключения, задав свойство MaximumConnectionRedirectionCount для `$PSSessionOption` переменной предпочтений или свойство MaximumConnectionRedirectionCount значения параметра ссессионоптион командлетов, которые создают сеанс. Значение по умолчанию — 5.

#### <a name="psapplicationname-string"></a>псаппликатионнаме \<String\>

Указывает сегмент имени приложения универсального кода ресурса (URI) соединения, используемого для подключения к конечным компьютерам. Этот параметр позволяет указать имя приложения, если в команде не используется параметр ConnectionURI. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Значение по умолчанию — это значение `$PSSessionApplicationName` привилегированной переменной на целевом компьютере. Если привилегированная переменная не определена, значение по умолчанию — WSMAN. Это значение подходит для большинства случаев Дополнительные сведения см. в разделе [about_Preference_Variables](../../Microsoft.PowerShell.Core/About/about_Preference_Variables.md).

Служба удаленного управления Windows (WinRM) использует имя приложения для выбора прослушивателя для обслуживания запроса на подключение. Значение этого параметра должно совпадать со значением свойства URLPrefix прослушивателя на удаленном компьютере.

#### <a name="psauthentication-authenticationmechanism"></a>псаусентикатион \<AuthenticationMechanism\>

Указывает механизм, используемый для проверки подлинности учетных данных пользователя при подключении к конечным компьютерам. Допустимые значения: Default, Basic, Credssp, Digest, Kerberos, Negotiate и NegotiateWithImplicitCredential. Значение по умолчанию — Default. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Сведения о значениях этого параметра см. в описании перечисления **System. Management. Automation. пространства. AuthenticationMechanism** в пакете SDK для PowerShell.

> [!WARNING]
> Проверка подлинности CredSSP, при применении которой учетные данные пользователя передаются на удаленный компьютер, предназначена для команд, требующих проверки подлинности для нескольких ресурсов, например для доступа к удаленной сетевой папке. Этот механизм повышает риск безопасности удаленной операции. Если удаленный компьютер скомпрометирован, учетные данные, передаваемые ему, могут использоваться для управления сетевым сеансом.

#### <a name="pscertificatethumbprint-string"></a>псцертификатесумбпринт \<String\>

Задает цифровой сертификат с открытым ключом (X509) учетной записи пользователя, который располагает разрешением для выполнения этого действия. Введите отпечаток сертификата. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Сертификаты используются при проверке подлинности на основе сертификата клиента. Они могут быть сопоставлены только с локальными учетными записями пользователей; они не работают с учетными записями домена.

Чтобы получить сертификат, используйте командлеты [Get-Item](xref:Microsoft.PowerShell.Management.Get-Item) или [Get-ChildItem](xref:Microsoft.PowerShell.Management.Get-ChildItem) на диске CERT: Windows PowerShell.

#### <a name="pscomputername-string"></a>PSComputerName \<String[]\>

Указывает целевые компьютеры, на которых выполняется действие. По умолчанию это локальный компьютер. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Введите имя NETBIOS, IP-адрес или полное доменное имя одного или нескольких компьютеров в списке с разделителями-запятыми. Чтобы указать локальный компьютер, введите имя компьютера, localhost или точку (.).

Чтобы включить локальный компьютер в значение параметра PSComputerName, откройте Windows PowerShell с параметром "Запуск от имени администратора".

Если этот параметр не указан в команде или имеет значение $null или является пустой строкой, целевой объект рабочего процесса является локальным компьютером, а удаленное взаимодействие Windows PowerShell не используется для выполнения команды.

Чтобы использовать IP-адрес в значении параметра ComputerName, команда должна включать параметр PSCredential. Кроме того, компьютер должен быть настроен для транспорта HTTPS или IP-адрес удаленного компьютера должен быть включен в список TrustedHosts службы WinRM на локальном компьютере. Инструкции по добавлению имени компьютера в список TrustedHosts см. в разделе "Добавление компьютера в список надежных узлов" в [about_Remote_Troubleshooting](../../Microsoft.PowerShell.Core/About/about_Remote_Troubleshooting.md).

#### <a name="psconfigurationname-string"></a>псконфигуратионнаме \<String\>

Указывает конфигурации сеанса, используемые для создания сеансов на целевых компьютерах. Введите имя конфигурации сеанса на конечных компьютерах (не на компьютере, на котором работает рабочий процесс). Значение по умолчанию — Microsoft. PowerShell. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

#### <a name="psconnectionretrycount-uint"></a>псконнектионретрикаунт \<UInt\>

Указывает максимальное число попыток подключения к каждому целевому компьютеру, если первая попытка соединения завершается неудачно. Введите число от 1 до 4 294 967 295 (UInt. MaxValue). Значение по умолчанию, равное нулю (0), не представляет повторных попыток.
Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

#### <a name="psconnectionretryintervalsec-uint"></a>псконнектионретринтервалсек \<UInt\>

Указывает задержку между попытками повтора подключения в секундах. Значение по умолчанию равно нулю (0). Этот параметр допустим только в том случае, если значение Псконнектионретрикаунт равно по меньшей мере 1. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

#### <a name="psconnectionuri-systemuri"></a>псконнектионури \<System.Uri\>

Указывает универсальный код ресурса (URI), определяющий конечную точку подключения для действия на целевом компьютере. Значение URI должно быть указано полностью. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Строка имеет следующий формат:

```
<Transport>://<ComputerName>:<Port>/<ApplicationName>
```

Значение по умолчанию — `http://localhost:5985/WSMAN`.

Если не указать Псконнектионури, можно использовать параметры Псусессл, PSComputerName, Пспорт и Псаппликатионнаме, чтобы указать значения Псконнектионури.

Допустимые значения для сегмента транспорта URI — HTTP и HTTPS. Если указать URI подключения с сегментом Transport, но не указать порт, сеанс будет создан со стандартными портами: 80 для HTTP и 443 для HTTPS. Чтобы использовать порты по умолчанию для удаленного взаимодействия Windows PowerShell, укажите порт 5985 для протокола HTTP и 5986 для протокола HTTPS.

#### <a name="pscredential-pscredential"></a>PSCredential \<PSCredential\>

Указывает учетную запись пользователя, имеющую разрешение на запуск действия на целевом компьютере. По умолчанию используется текущий пользователь. Этот параметр допустим только в том случае, если параметр PSComputerName включен в команду. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Введите имя пользователя, например "User01" или "Domain01\User01", или введите переменную, содержащую объект PSCredential, например, возвращаемый командлетом Get-Credential. Если ввести только имя пользователя, появится приглашение ввести пароль.

#### <a name="psdebug-psdatacollectiondebugrecord"></a>PSDebug \<PSDataCollection[DebugRecord]\>

Добавляет сообщения отладки из действия в указанную коллекцию записей отладки вместо записи отладочных сообщений на консоль или значения свойства Debug задания рабочего процесса. Сообщения отладки из нескольких действий можно добавить в один объект коллекции записей отладки.

Чтобы использовать этот общий параметр действия, используйте командлет New-Object, чтобы создать объект Псдатаколлектион с типом Дебугрекорд и сохранить объект в переменной. Затем используйте переменную в качестве значения параметра PSDebug для одного или нескольких действий, как показано в следующем примере.

```powershell
Workflow Test-Workflow
{
    $debugCollection = New-Object -Type `
    System.Management.Automation.PSDataCollection[System.Management.Automation.DebugRecord]
    InlineScript {\Server01\Share01\Get-AssetData.ps1} -PSDebug $debugCollection -Debug $True
    InlineScript {\Server01\Share01\Set-AssetData.ps1} -PSDebug $debugCollection -Debug $True
    if ($debugCollection -like "Missing") { ...}
}
```

#### <a name="psdisableserialization-boolean"></a>псдисаблесериализатион \<Boolean\>

Указывает действию, что в рабочий процесс необходимо вернуть "динамические" (несериализованные) объекты.
Полученные объекты имеют методы, а также свойства, но их нельзя сохранять, когда установлена контрольная точка.

#### <a name="psdisableserializationpreference-boolean"></a>псдисаблесериализатионпреференце \<Boolean\>

Применяет эквивалент параметра Псдисаблесериализатион ко всему рабочему процессу, а не только к действию. Добавление этого параметра обычно не рекомендуется, так как рабочий процесс, который не сериализует его объекты, не может быть возобновлен или сохранен.

Допустимые значения:

- Параметры Если параметр не указан и вы не добавили в действие параметры Псдисаблесериализатион, сериализуются объекты.

- `$True`. Направляет все действия в рабочем процессе для возврата "динамических" (не сериализованных) объектов. Полученные объекты имеют методы, а также свойства, но их нельзя сохранять, когда установлена контрольная точка.
- `$False`. Объекты рабочего процесса сериализуются.

#### <a name="pserror-psdatacollectionerrorrecord"></a>псеррор \<PSDataCollection[ErrorRecord]\>

Добавляет сообщения об ошибках из действия в указанную коллекцию записей ошибок вместо записи сообщений об ошибках в консоль или в значение свойства Error задания рабочего процесса. Сообщения об ошибках из нескольких действий можно добавить в один объект коллекции записей ошибок.

Чтобы использовать этот общий параметр действия, используйте `New-Object` командлет, чтобы создать объект псдатаколлектион с типом ерроррекорд и сохранить объект в переменной. Затем используйте переменную в качестве значения параметра Псеррор для одного или нескольких действий, как показано в следующем примере.

```powershell
Workflow Test-Workflow
{
   $typeName = "System.Management.Automation.PSDataCollection"
   $typeName += '[System.Management.Automation.ErrorRecord]'
   $ec = New-Object $typeName
   InlineScript {\Server01\Share01\Get-AssetData.ps1} -PSError $ec
   InlineScript {\Server01\Share01\Set-AssetData.ps1} -PSError $ec
   if ($ec.Count -gt 2)
   {
      # Do Some Work.
   }
}
```

#### <a name="pspersist-boolean"></a>псперсист \<Boolean\>

Создает контрольную точку после действия. Эта контрольная точка находится в дополнение к любым контрольным точкам, указанным в рабочем процессе. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

"Checkpoint" или "точка сохранения" — это моментальный снимок состояния рабочего процесса и данных, которые фиксируются во время выполнения рабочего процесса и сохраняются в хранилище сохраняемости на диске. Рабочий процесс Windows PowerShell использует сохраненные данные для возобновления приостановленного или прерванного рабочего процесса из последней точки сохранения, а не для перезапуска рабочего процесса.

Допустимые значения:

- Параметры Если опустить этот параметр, контрольные точки не добавляются. Контрольные точки берутся на основе параметров рабочего процесса.

- `$True`. Контрольная точка устанавливается после завершения действия.
  Эта контрольная точка находится в дополнение к любым контрольным точкам, указанным в рабочем процессе.

- `$False`. Контрольные точки не добавляются. Контрольные точки берутся только при указании в рабочем процессе.

#### <a name="psport-int32"></a>пспорт \<Int32\>

Указывает сетевой порт на целевых компьютерах. Порты по умолчанию: 5985 (порт службы удаленного управления Windows для HTTP) и 5986 (порт службы удаленного управления Windows для HTTPS). Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Не используйте параметр Пспорт, если не требуется. Порт, заданный в команде, применяется ко всем компьютерам или сеансам, на которых выполняется команда. Альтернативный порт может помешать выполнению команды на всех компьютерах. Прежде чем использовать альтернативный порт, необходимо настроить прослушиватель WinRM на удаленном компьютере для прослушивания по этому порту.

#### <a name="psprogress-psdatacollectionprogressrecord"></a>пспрогресс \<PSDataCollection[ProgressRecord]\>

Добавляет сообщения о ходе выполнения из действия в указанную коллекцию записей о ходе выполнения вместо записи сообщений о ходе выполнения в консоль или в значение свойства Progress задания рабочего процесса. Сообщения о ходе выполнения из нескольких действий можно добавить в один объект коллекции записей хода выполнения.

#### <a name="psprogressmessage-string"></a>пспрогрессмессаже \<String\>

Задает понятное описание действия. Значение Пспрогрессмессаже отображается на индикаторе выполнения во время выполнения рабочего процесса. Если параметр DisplayName также включен в команду, содержимое индикатора выполнения отображается в \<DisplayName\> \<PSProgressMessage\> формате: format.

Этот параметр особенно полезен для идентификации действий в блоке скрипта ForEach-Parallel. Без этого сообщения действия во всех параллельных ветвях идентифицируются одному имени.

#### <a name="psremotingbehavior-remotingbehavior"></a>псремотингбехавиор \<RemotingBehavior\>

Указывает, как осуществляется удаленное взаимодействие при выполнении действия на целевых компьютерах.
По умолчанию используется PowerShell.

Допустимые значения:

- Нет: действие не выполняется на удаленных компьютерах.

- PowerShell: удаленное взаимодействие Windows PowerShell используется для выполнения действия на целевых компьютерах.

- Custom: действие поддерживает собственный тип удаленного взаимодействия. Это значение допустимо, если командлет, реализуемый в качестве действия, задает значение атрибута Ремотингкапабилити равным Суппортедбикомманд, а команда включает параметр ComputerName.

#### <a name="psrequiredmodules-string"></a>псрекуиредмодулес \<String[]\>

Импортирует указанные модули перед выполнением команды. Введите имена модулей. Модули должны быть установлены на конечном компьютере.

Модули, которые устанавливаются в пути, указанном в переменной среды PSModulePath, автоматически импортируются при первом использовании любой команды в модуле.
Используйте этот параметр для импорта модулей, которые не находятся в расположении PSModulePath.

Поскольку каждое действие в рабочем процессе выполняется в собственном сеансе, команда Import-Module импортирует модуль только в тот сеанс, в котором он выполняется. Она не импортирует модуль в сеансы, в которых выполняются другие действия.

#### <a name="pssessionoption-pssessionoption"></a>PSSessionOption \<PSSessionOption\>

Задает дополнительные параметры для сеансов целевых компьютеров. Введите объект PSSessionOption, например, созданный с помощью командлета New-PSSessionOption. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Значения по умолчанию для параметров сеанса определяются значением `$PSSessionOption` привилегированной переменной, если оно задано. В противном случае сеанс использует значения, указанные в конфигурации сеанса.

Описание параметров сеанса, включая значения по умолчанию, см. в разделе справки по командлету New-PSSessionOption [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).

Дополнительные сведения о переменной настройки $PSSessionOption см. в разделе [about_Preference_Variables](../../Microsoft.PowerShell.Core/About/about_Preference_Variables.md).

#### <a name="psusessl-boolean"></a>псусессл \<Boolean\>

Значение $True использует протокол SSL (SSL) для установления соединения с конечным компьютером. По умолчанию SSL не используется. Значение $False не оказывает никакого влияния. Этот общий параметр действия также является общим параметром рабочего процесса.

Протокол WS-Management шифрует все содержимое Windows PowerShell, передаваемое по сети. UseSSL является дополнительной защитой, которая отправляет данные по HTTPS вместо HTTP. Если вы используете этот параметр, но SSL недоступен для порт, указанному в команде, она завершается ошибкой.

#### <a name="psverbose-psdatacollectionverboserecord"></a>псвербосе \<PSDataCollection[VerboseRecord]\>

Добавляет подробные сообщения из действия в указанную детальную коллекцию записей вместо записи подробных сообщений в консоль или значения свойства verbose задания рабочего процесса. Подробные сообщения из нескольких действий можно добавить в один объект коллекции подробных записей.

#### <a name="pswarning-psdatacollectionwarningrecord"></a>псварнинг \<PSDataCollection[WarningRecord]\>

Добавляет предупреждающие сообщения из действия в указанную коллекцию записей предупреждений вместо того, чтобы записывать предупреждающие сообщения в консоль или значение свойства предупреждения для задания рабочего процесса. Предупреждения из нескольких действий можно добавить в один объект коллекции записей предупреждений.

#### <a name="result"></a>Результат

Этот параметр допустим только в рабочих процессах XAML.

#### <a name="usedefaultinput-boolean"></a>уседефаултинпут \<Boolean\>

Принимает все входные данные рабочего процесса как входные данные для действия по значению.

Например, действие Get-Process в следующем примере рабочего процесса использует общий параметр действия UseDefaultInput для получения входных данных, которые передаются в рабочий процесс. При запуске рабочего процесса с входными данными эти входные данные используются действием.

```powershell
workflow Test-Workflow
{
    Get-Service -UseDefaultInput $True
}

PS C:> Test-Workflow -InputObject WinRm
```

```output
Status   Name        DisplayName                            PSComputerName
------   ----        -----------                            --------------
Running  winrm       Windows Remote Management (WS-Manag... localhost
```

#### <a name="verbose-switchparameter"></a>Verbose \<SwitchParameter\>

Отображает подробные сведения об операции, выполняемой командой.
Эти сведения похожи на сведения в трассировке или в журнале транзакций.
Параметр verbose переопределяет значение переменной $VerbosePreference для текущей команды. Этот параметр работает, только если команда создает подробное сообщение. Этот параметр также является общим параметром Windows PowerShell.

#### <a name="warningaction-actionpreference"></a>WarningAction \<ActionPreference\>

Определяет, как действие реагирует на предупреждение. По умолчанию используется значение Continue. Параметр WarningAction переопределяет значение переменной $WarningPreference для текущей команды. Этот параметр работает, только если команда создает предупреждающее сообщение. Этот параметр также является общим параметром Windows PowerShell.

Допустимые значения:

- SilentlyContinue. Подавляет предупреждающее сообщение и возобновляет выполнение команды.

- Продолжения. Отображает предупреждающее сообщение и возобновляет выполнение команды.
  По умолчанию используется значение Continue.

- INQUIRE. Отображает предупреждающее сообщение и запрашивает подтверждение перед продолжением выполнения. Это значение используется редко.

- Остановка. Отображает предупреждающее сообщение и прекращает выполнение команды.

> [!NOTE]
> Параметр WarningAction не переопределяет значение переменной предпочтений $WarningAction, если параметр используется в команде для выполнения скрипта или функции.

### <a name="examples"></a>Примеры

Общие параметры действий крайне удобны. Например, параметр PSComputerName можно использовать для выполнения определенных действий только на подмножестве конечных компьютеров.

Также можно использовать параметры Псконнектионретрикаунт и Псконнектионретринтервалсек для настройки значений повтора для определенных действий.

В следующем примере показано, как использовать общие параметры действия PSComputerName для выполнения действия Get-EventLog только на компьютерах, определенных в определенном домене.

```powershell
Workflow Test-Workflow
{
    $UserDomain = Get-Content -Path '.\UserComputers.txt'
    $Log = (Get-EventLog -LogName "Windows PowerShell" `
      -PSComputerName $UserDomain)

    if ($Log)
    {
        # Do Work Here.
    }
}
```

<!--
# KEYWORDS
[about_Activity_Common_Parameters](about_Activity_Common_Parameters.md)
[about_Activity_Parameters](about_Activity_Parameters.md)
[about_ActivityParameters]()about_ActivityParameters.md) -->

## <a name="see-also"></a>СМ. ТАКЖЕ

[about_Workflows](about_workflows.md) 
 [about_WorkflowCommonParameters](about_WorkflowCommonParameters.md)
