---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: коллекции,powershell,командлет,psgallery
title: Отправка отзывов через социальные сети или комментарии
ms.openlocfilehash: 95e5db22b94151c3974189c30f1d4e580b47eeb5
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71327885"
---
# <a name="providing-feedback-via-social-media-or-comments"></a>Отправка отзывов через социальные сети или комментарии

Коллекция PowerShell предоставляет пользователям два способа отправки общедоступных отзывов о пакете:

- Ссылки слева на странице, чтобы поделиться пакетом в социальных сетях Facebook, LinkedIn и Twitter.
- Функция комментариев, чтобы опубликовать комментарии к пакету и сделать их доступными для авторов опубликованных пакетов.

## <a name="social-media-feedback"></a>Отзывы в социальных сетях

Для каждого пакета в коллекции PowerShell есть ссылки на сайты Facebook, LinkedIn и Twitter в левой части страницы.
Если вы щелкнете их, откроется сайт социальной сети и вы сможете быстро поделиться ссылкой на этот пакет.

Пользователям необходимо войти на сайт, на котором они хотят поделиться пакетом коллекции PowerShell.

Мы рекомендуем делать это, если пользователь считает, что следует посоветовать этот пакет другим пользователям.
Коллекция PowerShell проверяет, сколько раз пакет был "рекомендован" на каждом сайте социальной сети, и отображает эти данные по пакету для каждого сайта социальной сети.
Так как отображается только количество рекомендаций, другие пользователи воспримут это как отметку "Нравится".

## <a name="comments"></a>Комментарии

> [!IMPORTANT]
> Возможность комментирования Livefyre предоставляется сторонним поставщиком и больше не поддерживается.
> С 1 мая 019 г. возможность комментирования Livefyre больше не будут доступна в коллекции PowerShell. 

Коллекции PowerShell используют службу LiveFyre, чтобы позволить пользователям комментировать пакеты.
Пользователи, которые хотят поделиться советом или отзывом, могут использовать эту функцию, чтобы оставить отзыв, который виден всем, кто посещает страницу пакета.
Владельцы пакетов могут подписаться на отзывы и получать уведомления, когда кто-то публикует комментарий.

Система комментариев основана на отдельной службе LiveFyre. Этой службой не управляет корпорация Майкрософт, и она требует использования уникального имени для входа.
Когда вы решите впервые оставить комментарий или подписаться на комментарии к одному из своих пакетов, вам будет предложено создать учетную запись LiveFyre.

Если вы создали учетную запись LiveFyre и вошли в систему, вы можете создать комментарий с отзывом о пакете, а затем щелкнуть "Опубликовать комментарий...". Комментарий появится не сразу.
Комментарии к пакетам коллекции модерируют администраторы коллекции PowerShell. Модераторы просматривают все сообщения перед их публикацией и отображением для других пользователей.
Наша цель при модерировании комментариев состоит в том, чтобы они соответствовали нормам общественного поведения согласно [условиям использования](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) коллекции PowerShell.

Мы рекомендуем владельцам пакетов подписываться на комментарии, которые публикуются в LiveFyre.
Для этого необходима учетная запись LiveFyre. Мы советуем использовать тот же адрес электронной почты, который используется при публикации пакета в LiveFyre.
Чтобы подписаться на комментарии, зайдите в LiveFyre и перейдите к любому пакету, где вы числитесь владельцем.
Под полем комментариев под каждым пакетом вы увидите кнопку +Follow (Подписаться).
После того как вы щелкните ее, от LiveFyre будут приходить уведомления по зарегистрированному адресу электронной почты каждый раз, когда будут публиковаться новые комментарии к пакету.
