---
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: conceptual
keywords: wmf,powershell,установка
title: Ресурсы сообщества
ms.openlocfilehash: 144fa655d4c14656246bc6c86e7c43f1ea8dca3c
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2018
ms.locfileid: "34219374"
---
# <a name="community-resources"></a>Ресурсы сообщества #
> Примечание. Эта информация является предварительной и может быть изменена.

Группа разработчиков PowerShell приветствует отзывы клиентов о продукте и предоставляет пользователям несколько способов связи.
Вы можете отправить нам отзыв любым из указанных ниже способов, однако мы рекомендуем начать со ссылок на домашней странице PowerShell.

На [домашней странице PowerShell](https://microsoft.com/powershell) сосредоточены все сведения о PowerShell, а в меню в верхней части страницы приведена ссылка для отправки отзывов.
Она позволяет быстро получить доступ к нашим каналам обратной связи.
Именно эту функцию и рекомендуется использовать для предоставления отзывов, так как она будет активно поддерживаться и поможет вам перейти в наиболее подходящее расположение.

Группа разработчиков PowerShell управляет [форумом UserVoice](https://windowsserver.uservoice.com/forums/301869-powershell/) для сбора сведений о проблемах и предложениях по Windows PowerShell и нашим службам.
Этот форум поддерживает добавление голосований по существующим проблемам, что помогает группе правильно расставить приоритеты.
Введите слова или фразы, связанные с вашей проблемой в поле поиска справа, чтобы узнать, упоминалась ли она раньше.
Если совпадения соответствуют, можете смело добавлять новый элемент.
Справа указываются подразделы по различным функциональным областям, управляемым группой разработчиков PowerShell.
Вы можете добавить проблему в соответствующую область либо оставить ее в корне, чтобы группа PowerShell самостоятельное переназначила ее после рассмотрения.

Пользователи, знакомые с GitHub, могут оставлять отзывы по множеству функций PowerShell, сообщая о проблемах на [сайте PowerShell](https://github.com/powershell).
Мы используем множество репозиториев для разработки с открытым исходным кодом и сбора сведений о проблемах, с которыми сталкиваются пользователи.
Следует отметить несколько ключевых репозиториев:

* В [Powershell-Docs](https://github.com/PowerShell/powershell-docs) хранится вся документация (включая эти материалы).
* [PowerShell](https://github.com/PowerShell/powershell) посвящен PowerShell Core — будущей версии PowerShell.
Его следует использовать для отправки предложений и проблем, связанных с PowerShell Core.
* Репозиторий [PowerShellGet](https://github.com/PowerShell/powershellget) предназначен для модуля PowerShellGet и соответствующих командлетов.
* [DSCResources](https://github.com/PowerShell/DscResources) содержит набор модулей DSC, обслуживаемых группой разработчиков PowerShell и опубликованных в коллекции PowerShell для набора ресурсов DSC.
