---
title: Примеры ведущих приложений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2b4a41cc-2e22-49a0-b375-2e2447967751
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: e77bcde0012fd84a460a522b01a421943fd23cf1
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72367493"
---
# <a name="host-application-samples"></a>Примеры ведущих приложений

В этом разделе содержится пример кода, который предоставляется в пакете SDK для Windows PowerShell 2,0.

 Полный пример кода можно скопировать из подразделов этого раздела или использовать исходные файлы, установленные вместе с пакетом SDK. [Пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows PowerShell 2,0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) предоставляет файлы Readme, исходные файлы и файлы проектов Visual Studio для каждого примера.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

 [Примеры API PowerShell](./windows-powershell-api-samples.md) В этом разделе содержится пример кода, в котором показано, как создавать пространства выполнения, ограничивающие функциональные возможности, и как асинхронно выполнять команды с помощью пула пространства выполнение для предоставления пространств.

 [Примеры настраиваемого узла](./custom-host-samples.md) Содержит пример кода для написания пользовательского узла. Узел является компонентом Windows PowerShell, обеспечивающим обмен данными между пользователем и подсистемой Windows PowerShell. Дополнительные сведения о пользовательских узлах см. в разделе [Пользовательский узел](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee706563(v=vs.85).aspx).

 [Примеры пространства выполнения](./runspace-samples.md) Включает пример кода для создания пространств выполнения. Дополнительные сведения об использовании пространств выполнения см. в разделе [пространства выполнения ведущего приложения](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee706563(v=vs.85).aspx).

 [Примеры удаленного пространства выполнения](./remote-runspace-samples.md) Этот раздел содержит пример кода, демонстрирующий создание пространств выполнения, которые можно использовать для подключения к компьютеру с помощью удаленного взаимодействия Windows PowerShell на основе WS-Management.

## <a name="see-also"></a>См. также:
