---
title: Примеры пространства выполнения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c92a6d3d-8d34-4a76-bdc3-dea923d9858e
caps.latest.revision: 17
ms.openlocfilehash: e24d40746da91f60aaf2af655ddcadc88ab6a4db
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72361003"
---
# <a name="runspace-samples"></a><span data-ttu-id="1f5cd-102">Примеры пространств выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-102">Runspace Samples</span></span>

<span data-ttu-id="1f5cd-103">В этом разделе содержится пример кода, демонстрирующий использование различных типов пространств выполнения для синхронного и асинхронного запуска команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-103">This section includes sample code that shows how to use different types of runspaces to run commands synchronously and asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-104">С помощью Microsoft Visual Studio можно создать консольное приложение, а затем скопировать код из разделов этого раздела в ведущее приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-104">You can use Microsoft Visual Studio to create a console application and then copy the code from the topics in this section into your host application.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="1f5cd-105">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-105">In This Section</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f5cd-106">Примеры ведущих приложений, которые создают пользовательские интерфейсы узлов, см. в разделе [примеры пользовательских узлов](./custom-host-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-106">For samples of host applications that create custom host interfaces, see [Custom Host Samples](./custom-host-samples.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-107">[Пример Runspace01](./runspace01-sample.md) В этом примере показано, как использовать класс [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) для синхронного выполнения командлета [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) и вывода его выходных данных в окне консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-107">[Runspace01 Sample](./runspace01-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet synchronously and display its output in a console window.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-108">[Пример Runspace02](./runspace02-sample.md) В этом примере показано, как использовать класс [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) для синхронного выполнения командлетов [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) и [Sort-Object](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Sort-Object) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-108">[Runspace02 Sample](./runspace02-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) and [Sort-Object](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Sort-Object) cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-109">Результаты этих команд отображаются с помощью элемента управления [System. Windows. Forms. DataGridView](/dotnet/api/System.Windows.Forms.DataGridView) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-109">The results of these commands is displayed by using a [System.Windows.Forms.Datagridview](/dotnet/api/System.Windows.Forms.DataGridView) control.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-110">[Пример Runspace03](./runspace03-sample.md) В этом примере показано, как использовать класс [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) для синхронного выполнения скрипта и для решения неустранимых ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-110">[Runspace03 Sample](./runspace03-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-111">Скрипт получает список имен процессов, а затем извлекает эти процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-111">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-112">Результаты выполнения скрипта, включая вызванные им устранимые ошибки, отображаются в окне консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-112">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-113">[Пример Runspace04](./runspace04-sample.md) В этом примере показано, как использовать класс [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) для выполнения команд и перехвата ошибок, возникающих при выполнении команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-113">[Runspace04 Sample](./runspace04-sample.md) This sample shows how to use the [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-114">Выполняются две команды, и последняя получает недопустимый аргумент параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-114">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-115">В результате объекты не возвращаются, и возникает ошибка завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-115">As a result no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-116">[Пример Runspace05](./runspace05-sample.md) В этом примере показано, как добавить оснастку в объект [System. Management. Automation. пространства. Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) , чтобы командлет оснастки был доступен при открытии пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-116">[Runspace05 Sample](./runspace05-sample.md) This sample shows how to add a snap-in to an [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-117">Оснастка предоставляет командлет Get-proc (определяемый [образцом GetProcessSample01](../cmdlet/getprocesssample01-sample.md)), который выполняется синхронно с помощью объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-117">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the [GetProcessSample01 Sample](../cmdlet/getprocesssample01-sample.md)) that is run synchronously using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-118">[Пример Runspace06](./runspace06-sample.md) В этом примере показано, как добавить модуль в объект [System. Management. Automation. пространства. Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) , чтобы модуль загружался при открытии пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-118">[Runspace06 Sample](./runspace06-sample.md) This sample shows how to add a module to an [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-119">Модуль предоставляет командлет Get-proc (определяемый [образцом GetProcessSample02](../cmdlet/getprocesssample02-sample.md)), который выполняется синхронно с помощью объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-119">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the [GetProcessSample02 Sample](../cmdlet/getprocesssample02-sample.md)) that is run synchronously using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-120">[Пример Runspace07](./runspace07-sample.md) В этом примере показано, как создать пространство выполнения, а затем использовать это пространство выполнения для синхронного выполнения двух командлетов с помощью объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-120">[Runspace07 Sample](./runspace07-sample.md) This sample shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-121">[Пример Runspace08](./runspace08-sample.md) В этом примере показано, как добавить команды и аргументы в конвейер объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) и как выполнять команды синхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-121">[Runspace08 Sample](./runspace08-sample.md) This sample shows how to add commands and arguments to the pipeline of a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object and how to run the commands synchronously.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-122">[Пример Runspace09](./runspace09-sample.md) В этом примере показано, как добавить скрипт в конвейер объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) и как запустить скрипт в асинхронном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-122">[Runspace09 Sample](./runspace09-sample.md) This sample shows how to add a script to the pipeline of a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-123">События используются для обработки выходных данных скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-123">Events are used to handle the output of the script.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-124">[Пример Runspace10](./runspace10-sample.md) В этом примере показано, как создать начальное состояние сеанса по умолчанию, как добавить командлет в [System. Management. Automation. пространствей. Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState), как создать пространство выполнения, которое использует исходное состояние сеанса, и как выполнить команду с помощью объекта [System. Management. Automation. PowerShell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-124">[Runspace10 Sample](./runspace10-sample.md) This sample shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState), how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a [System.Management.Automation.Powershell](/dotnet/api/system.management.automation.powershell) object.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f5cd-125">[Пример Runspace11](./runspace11-sample.md) В этом примере показано, как использовать класс [System. Management. Automation. проксикомманд](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProxyCommand) для создания команды прокси, которая вызывает существующий командлет, но ограничит набор доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-125">[Runspace11 Sample](./runspace11-sample.md) This shows how to use the [System.Management.Automation.Proxycommand](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProxyCommand) class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-126">Прокси-команда затем добавляется в начальное состояние сеанса, который используется для создания ограниченного пространства выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-126">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="1f5cd-127">Это означает, что пользователь может получить доступ к функциям командлета только с помощью прокси-команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-127">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f5cd-128">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cd-128">See Also</span></span>
