---
title: Параметры командлета поставщика | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d0fb81ee1ca1f80e216c021e1bd64771b8de4dc3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860120"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="f7ef8-102">Параметры командлета поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-103">Командлеты поставщика в состав набора статические параметры, доступные для всех поставщиков, которые поддерживают этот командлет, а также как динамические параметры, которые добавляются, когда пользователь задает определенное значение для определенных статических параметров командлета поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="f7ef8-104">Параметры поставщика Static командлета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-105">Статические параметры определяются с Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-106">Windows PowerShell позволяет обеспечить согласованность всех поставщиков и обеспечивают более простую рабочую среду разработки реализуют большой набор этих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-107">Эти параметры относятся `literalPath`, `exclude`, и `include` параметры `Get-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-108">Меньший набор этих параметров могут быть перезаписаны для выполнения действий, относящихся к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-109">Эти параметры относятся `Path` и `Value` параметр `Set-Item` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-110">Ниже приведен список параметров, которые могут быть перезаписаны по командлетам поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-111">`Clear-Content` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Clear-Content` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-112">`Clear-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Clear-Item` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-113">`Clear-ItemProperty` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Name` параметры `Clear-ItemProperty` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-114">`Copy-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path`, `Destination`, и `Recurse` параметры `Copy-Item` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-115">Командлет Get-ChildItems, вы можете определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Recures` параметры `Get-ChildItem` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-116">`Get-Content` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Get-Content` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-117">`Get-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Get-Item` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-118">`Get-ItemProperty` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Name` параметры `Get-ItemProperty` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-119">`Invoke-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Invoke-Item` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-120">`Move-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Destination` параметры `Move-Item` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-121">`New-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path`, `ItemType`, и `Value` параметры `New-Item` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-122">`New-ItemProperty` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path`, `Name`, `PropertyType`, и `Value` параметры `New-ItemProperty` командлета путем реализации [ Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-123">`Remove-Item` Вы можете определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Recurse` параметры `Remove-Item` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-124">`Remove-ItemProperty` Вы можете определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Name` параметры `Remove-ItemProperty` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-125">`Rename-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `NewName` параметры `Rename-Item` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-126">`Rename-ItemProperty` Вы можете определить, как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path`, `NewName`, и `Name` параметры `Rename-ItemProperty` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-127">`Set-Content` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Set-Content` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-128">`Set-Item` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Value` параметры `Set-Item` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-129">`Set-ItemProperty` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` и `Value` параметры `Set-Item` командлета путем реализации [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-130">`Test-Path` командлет, можно определить как поставщик будет использовать значения, передаваемые `Path` параметр `Test-Path` командлета путем реализации [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-131">Кроме того нельзя указать характеристики этих параметров, например, являются ли они обязательными или необязательными, и не может предоставить эти параметры, псевдоним или указывать какие-либо атрибуты проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-132">Напротив, можно указать характеристики параметров в изолированной командлетов с помощью атрибутов, таких как `Parameters` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="f7ef8-133">Параметры командлета динамической поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f7ef8-134">Динамические параметры для командлета поставщиков похожи на динамические поставщиков для автономного командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-135">В обоих случаях параметры добавляются в командлет, когда пользователь задает определенное значение для одного из параметров по умолчанию, такие как `path` параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-136">Однако не все статические параметры можно использовать для активации Добавление динамических параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f7ef8-137">Дополнительные сведения о динамических параметров, см. в разделе [динамические параметры командлета поставщика](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7ef8-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f7ef8-139">Параметры командлета динамической поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="f7ef8-140">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ef8-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)