---
title: Типы поставщика | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080920"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="71771-102">Типы поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="71771-103">Поставщики определить их базовую функциональность, изменив способ выполнения действий в командлетах поставщика (предоставляемое Windows PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="71771-104">Например, поставщики могут использовать функции по умолчанию `Get-Item` командлет, или же их можно изменить, как этот командлет работает при извлечении элементов из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-105">Функциональные возможности поставщика, описанных в этом разделе включает функциональные возможности, определенные путем перезаписи методов из определенного поставщика базовые классы и интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71771-106">Функции поставщика, предварительно определенные по Windows PowerShell, см. в разделе [возможностей поставщика](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-107">Диск с поддержкой поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-108">Диск с поддержкой поставщиков укажите дисков по умолчанию, доступных для пользователя и пользователи могут добавлять или удалять диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="71771-109">В большинстве случаев поставщики, диск с поддержкой поставщиков, так как они требуют некоторых диска по умолчанию доступ к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-110">Тем не менее при написании собственного поставщика может или не может потребоваться разрешить пользователю создавать и удалять диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-111">Чтобы создать диск с поддержкой поставщика, ваш класс поставщика должен быть производным от [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) класс или другой класс, производный от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="71771-112">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) класс определяет следующие методы для развертывания дисков по умолчанию поставщика и поддержки `New-PSDrive` и `Remove-PSDrive` командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71771-113">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `NewDrive` метод `New-PSDrive` командлет и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `NewDriveDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-114">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) метода определяется по умолчанию диски, доступные для пользователя каждый раз, когда используется поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-115">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) и [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) методы Определяет, как используемый поставщик поддерживает `New-PSDrive` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-116">Этот командлет позволяет пользователю создавать диски для доступа к хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-117">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) метод определяет, как используемый поставщик поддерживает `Remove-PSDrive` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-118">Этот командлет позволяет пользователю удалять диски из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-119">Элемент с поддержкой поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-120">Элемент с поддержкой поставщики разрешают пользователю получить, устанавливать или удалять элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-121">«Элемент» является элементом хранилища данных, в котором пользователь может получить доступ к или управлять независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="71771-122">Создание поставщика с поддержкой элемента, ваш класс поставщика должен быть производным от [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) класс или другой класс, производный от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-123">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) класс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71771-124">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `ClearItem` метод `Clear-Item` командлет и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `ClearItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-125">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) методы Определите, как используемый поставщик поддерживает `Clear-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-126">Этот командлет позволяет пользователю удалять значения элемента в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-127">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) методы определяют как ваш поставщик поддерживает `Get-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-128">Этот командлет позволяет пользователю получать данные из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-129">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) методы определяют как ваш поставщик поддерживает `Set-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-130">Этот командлет позволяет пользователю изменить значения элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-131">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) методы Определите, как используемый поставщик поддерживает `Invoke-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-132">Этот командлет позволяет пользователю выполнять действие по умолчанию, заданному элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-133">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) и [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) методы Определите, как используемый поставщик поддерживает `Test-Path` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-134">Этот командлет позволяет пользователю определить, имеются ли все элементы пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="71771-135">В дополнение к методам, используемый для реализации командлетов поставщика [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) класс также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-136">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) метода позволяет использовать подстановочные знаки, при указании пути к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-137">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) используется для определения того, если путь является синтаксически и семантически допустимым для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-138">Контейнер с поддержкой поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-139">Контейнер с поддержкой поставщики разрешают пользователю управлять элементами, которые являются контейнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="71771-140">Контейнер — это группа дочерних элементов в составе общего родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="71771-141">Создание поставщика с поддержкой контейнеров, ваш класс поставщика должен быть производным от [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) класс или другой класс, производный от этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71771-142">Контейнер с поддержкой поставщиков нет доступа к хранилищам данных, которые содержат вложенные контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="71771-143">Если дочерний элемент контейнера другой контейнер, необходимо реализовать поставщик поддержкой навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-144">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) класс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71771-145">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `CopyItem` метод `Copy-Item` командлет и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `CopyItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-146">[System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Copy-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-147">Этот командлет позволяет пользователю скопировать элемент из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-148">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Get-ChildItem` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-149">Этот командлет позволяет получить дочерние элементы родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-150">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Get-ChildItem` командлетом поставщика при его `Name` указан параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-151">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `New-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-152">Этот командлет позволяет пользователю создавать новые элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-153">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Remove-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-154">Этот командлет позволяет пользователю удалять элементы из хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-155">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) и [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Rename-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-156">Этот командлет позволяет переименовывать элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="71771-157">В дополнение к методам, используемый для реализации командлетов поставщика [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) класс также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-158">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) метод может использоваться с помощью класса поставщика для определения, имеет ли элемент дочерних элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-159">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) метод может использоваться с помощью класса поставщика для создания нового пути поставщика из указанного пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-160">Поставщики с поддержкой навигации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-161">С поддержкой навигации поставщики разрешают пользователю перемещать элементы в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-162">Создание поставщика с поддержкой навигации, ваш класс поставщика должен быть производным от [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-163">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) класс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71771-164">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `MoveItem` метод `Move-Item` командлет и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `MoveItemDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-165">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) и [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Move-Item` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-166">Этот командлет позволяет пользователю на перемещение элемента из одного места в хранилище в другое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-167">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) метод определяет, как используемый поставщик поддерживает `Join-Path` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-168">Этот командлет позволяет пользователю для объединения родительских и дочерних сегмент пути для создания поставщика внутреннего пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="71771-169">В дополнение к методам, используемый для реализации командлетов поставщика [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) класс также определяет следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-170">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) метод извлекает имя дочернего узла пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-171">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) метод извлекает родительский часть пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-172">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) метод определяет, является ли элемент контейнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="71771-173">В этом контексте контейнер — это набор дочерних элементов в составе общего родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-174">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) метод возвращает путь к элементу, вычисляемый относительно указанного базового пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-175">Поставщики содержимого с поддержкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-176">Поставщики содержимого с поддержкой разрешают пользователю очистить, получение или установка содержимого для элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-177">Например поставщик FileSystem позволяет очистить, получение и установка содержимого файлов в файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="71771-178">Для создания поставщика содержимого включен, ваш класс поставщика должен реализовывать методы [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-179">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) интерфейс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71771-180">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `ClearContent` метод `Clear-Content` командлет и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `ClearContentDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-181">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) и [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Clear-Content` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-182">Этот командлет позволяет пользователю удалять содержимое элемента без удаления элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-183">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) и [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Get-Content` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-184">Этот командлет позволяет пользователю для получения содержимого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="71771-185">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) возвращает [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) интерфейс, определяющий методы, используемые для чтения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-186">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) и [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Set-Content` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-187">Этот командлет позволяет пользователю изменить содержимое элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="71771-188">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) возвращает [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) интерфейс, определяющий методы, используемые для записи содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="71771-189">Свойство с поддержкой поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="71771-190">Свойство с поддержкой поставщики разрешают пользователю управлять свойств элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="71771-191">Для создания поставщика свойство включено, ваш класс поставщика должен реализовывать методы [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="71771-192">В большинстве случаев для поддержки командлету поставщика необходимо перезаписать метод, который вызывается обработчиком Windows PowerShell для вызова командлета, такие как `ClearProperty` метод командлет Clear-свойство и при необходимости можно перезаписать второго метода, например `ClearPropertyDynamicParameters`, для добавления динамических параметров в командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="71771-193">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) интерфейс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-194">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) и [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Clear-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-195">Этот командлет позволяет пользователю удалить значение свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-196">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) и [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Get-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-197">Этот командлет позволяет получить значение свойства элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-198">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) и [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Set-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-199">Этот командлет позволяет обновить свойства элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="71771-200">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) интерфейс определяет следующие методы для реализации определенного поставщика командлетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-201">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Copy-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-202">Этот командлет позволяет пользователю скопировать свойства и его значение из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-203">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Move-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-204">Этот командлет позволяет пользователю перемещать свойство и его значение из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-205">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `New-ItemProperty` командлетом поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-206">Этот командлет позволяет создать новое свойство и присвойте ему значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-207">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Remove-ItemProperty` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-208">Этот командлет позволяет пользователю удалить свойство и его значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="71771-209">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) и [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) методы определяют, как используемый поставщик поддерживает `Rename-ItemProperty` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="71771-210">Этот командлет позволяет пользователю изменять имя свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71771-211">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="71771-212">Разработка поставщика Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71771-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)