---
title: Наборы элементов расширенного типа System
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 11e1e7819efecc1f1d8164ef32fb97cda978e748
ms.sourcegitcommit: d26e2237397483c6333abcf4331bd82f2e72b4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86217984"
---
# <a name="ets-member-sets"></a><span data-ttu-id="f95bd-102">Наборы элементов ETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-102">ETS member sets</span></span>

<span data-ttu-id="f95bd-103">Наборы элементов позволяют секционировать элементы объекта **PSObject** на два подмножества, чтобы ссылки на элементы подмножеств можно было ссылаться по имени их подмножества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-103">Member sets allow you to partition the members of the **PSObject** object into two subsets so that the members of the subsets can be referenced together by their subset name.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-104">Два типа подмножества включают наборы свойств и наборы элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-104">The two types of subsets include property sets and member sets.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-105">Например, как PowerShell использует наборы элементов, существует определенный набор свойств с именем **дефаултдисплайпропертисет** , который используется для определения во время выполнения свойств, отображаемых для данного объекта **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-105">For example of how PowerShell uses member sets, there is a specific property set named **DefaultDisplayPropertySet** that is used to determine, at runtime, which properties to display for a given **PSObject** object.</span></span>

## <a name="property-sets"></a><span data-ttu-id="f95bd-106">Наборы свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-106">Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="f95bd-107">Наборы свойств могут включать любое количество свойств типа **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-107">Property sets can include any number of properties of an **PSObject** type.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-108">Как правило, набор свойств может использоваться всякий раз, когда требуется коллекция свойств (одного типа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-108">In general, a property set can be used whenever a collection of properties (of the same type) is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-109">Набор свойств создается путем вызова `PSPropertySet(System.String,System.Collections.Generic.IEnumerable{System.String})` конструктора с именем набора свойств и именами свойств, на которые имеются ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-109">The property set is created by calling the `PSPropertySet(System.String,System.Collections.Generic.IEnumerable{System.String})` constructor with the name of the property set and the names of the referenced properties.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-110">Созданный объект **пспропертисет** можно использовать в качестве псевдонима, указывающего на свойства в наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-110">The created **PSPropertySet** object can then be used as an alias that points to the properties in the set.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-111">Класс [пспропертисет](/dotnet/api/system.management.automation.pspropertyset) содержит следующие свойства и методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-111">The [PSPropertySet](/dotnet/api/system.management.automation.pspropertyset) class has the following properties and methods.</span></span>

- <span data-ttu-id="f95bd-112">Свойство **экземпляра** класса: возвращает **логическое** значение, указывающее источник свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-112">**IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the property.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-113">Свойство **MemberType** : Возвращает тип свойств в наборе свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-113">**MemberType** property: Gets the type of properties in the property set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-114">**Имя** свойство: Возвращает имя набора свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-114">**Name** property: Gets the name of the property set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-115">Свойство **референцедпропертинамес** : Возвращает имена свойств в наборе свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-115">**ReferencedPropertyNames** property: Gets the names of the properties in the property set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-116">Свойство **типенамеофвалуе** : Возвращает константу перечисления набора **свойств** , которая определяет этот набор как набор свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-116">**TypeNameOfValue** property: Gets a **PropertySet** enumeration constant that defines this set as a property set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-117">Свойство **value** : Возвращает или задает объект **пспропертисет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-117">**Value** property: Gets or sets the **PSPropertySet** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-118">`PSPropertySet.Copy`метод: создает точную копию объекта **пспропертисет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-118">`PSPropertySet.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSPropertySet** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-119">`PSMemberSet.ToString`метод: преобразует объект **пспропертисет** в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-119">`PSMemberSet.ToString` method: Converts the **PSPropertySet** object to a string.</span></span>

## <a name="member-sets"></a><span data-ttu-id="f95bd-120">Наборы элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-120">Member Sets</span></span>

<span data-ttu-id="f95bd-121">Наборы элементов могут включать любое количество расширенных элементов любого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-121">Member sets can include any number of extended members of any type.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-122">Набор элементов создается путем вызова метода`PSMemberSet(System.String,System.Collections.Generic.IEnumerable{System.Management.Automation.PSMemberInfo})`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-122">The member set is created by calling the `PSMemberSet(System.String,System.Collections.Generic.IEnumerable{System.Management.Automation.PSMemberInfo})`</span></span>
<span data-ttu-id="f95bd-123">Конструктор с именем набора элементов и именами элементов, на которые имеются ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-123">constructor with the name of the member set and the names of the referenced members.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-124">Созданный объект **пспропертисет** можно использовать в качестве псевдонима, указывающего на элементы в наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-124">The created **PSPropertySet** object can then be used as an alias that points to the members in the set.</span></span> <span data-ttu-id="f95bd-125">Класс [псмемберсет](/dotnet/api/system.management.automation.psmemberset) содержит следующие свойства и методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-125">The [PSMemberSet](/dotnet/api/system.management.automation.psmemberset) class has the following properties and methods.</span></span>

- <span data-ttu-id="f95bd-126">Свойство **экземпляра** класса: возвращает **логическое** значение, указывающее источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-126">**IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-127">Свойство **Members** : получает все элементы набора элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-127">**Members** property: Gets all the members of the member set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-128">Свойство **MemberType** : Возвращает константу перечисления набора **элементов** , которая определяет этот набор как набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-128">**MemberType** property: Gets a **MemberSet** enumeration constant that defines this set as a member set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-129">Свойство **Methods** : получает методы, входящие в набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-129">**Methods** property: Gets the methods included in the member set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-130">Свойство **Properties** : Возвращает свойства, входящие в набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-130">**Properties** property: Gets the properties included in the member set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-131">Свойство **типенамеофвалуе** : Возвращает константу перечисления набора **элементов** , которая определяет этот набор как набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-131">**TypeNameOfValue** property: Gets a **MemberSet** enumeration constant that defines this set as a member set.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-132">Свойство **value** : получает объект **псмемберсет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-132">**Value** property: Gets the **PSMemberSet** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-133">`PSMemberSet.Copy`метод: создает точную копию объекта **псмемберсет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-133">`PSMemberSet.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMemberSet** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95bd-134">`PSMemberSet.ToString`метод: преобразует объект **псмемберсет** в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95bd-134">`PSMemberSet.ToString` method: Converts the **PSMemberSet** object to a string.</span></span>
