---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Методы класса системы расширенного типа
description: Методы класса системы расширенного типа
ms.openlocfilehash: b53604a36e0a0c3587f345262e8f274e3a2c4859
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92660384"
---
# <a name="ets-class-methods"></a><span data-ttu-id="5d1fb-103">Методы класса ETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-103">ETS class methods</span></span>

<span data-ttu-id="5d1fb-104">Методы ETS — это члены, которые могут принимать аргументы, могут возвращать результаты и не могут отображаться в левой части выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-104">ETS methods are members that can take arguments, may return results, and cannot appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-105">Методы, доступные в ETS, включают в себя код, Windows PowerShell и методы скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-105">The methods that are available within ETS include code, Windows PowerShell, and script methods.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d1fb-106">Из скриптов доступ к методам осуществляется с использованием того же синтаксиса, что и у других элементов, с добавлением круглых скобок в конце имени метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-106">From scripts, methods are accessed using the same syntax as other members with the addition of parenthesis at the end of the method name.</span></span>

## <a name="code-methods"></a><span data-ttu-id="5d1fb-107">Методы кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-107">Code Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5d1fb-108">Метод Code — это расширенный элемент, который определен в языке CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-108">A code method is an extended member that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-109">Он предоставляет аналогичные функции для метода, определенного для базового объекта. Однако метод кода можно динамически добавить в объект **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-109">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a code method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-110">Чтобы метод Code стал доступным, разработчик должен написать свойство в каком-либо языке среды CLR, скомпилировать и отправить результирующую сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-110">In order for a code method to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-111">Эта сборка должна быть доступна в пространстве выполнения, где нужен метод кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-111">This assembly must be available in the runspace where the code method is desired.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-112">Имейте в виду, что реализация метода кода должна быть потокобезопасной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-112">Be aware that a code method implementation must be thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-113">Доступ к этим методам осуществляется через объекты [пскодемесод](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) , которые предоставляют следующие открытые методы и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-113">Access to these methods is done through [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d1fb-114">`PSCodeMethod.Copy` метод: создает точную копию объекта **пскодемесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-114">`PSCodeMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSCodeMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` метод: вызывает базовый метод кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-116">`PSCodeMethod.ToString` метод: преобразует объект **пскодемесод** в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-116">`PSCodeMethod.ToString` method: Converts the **PSCodeMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-117">`PSCodeMethod.CodeReference` свойство: получает базовый метод, на котором основан метод Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-117">`PSCodeMethod.CodeReference` property: Gets the underlying method that the code method is based on.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-118">**Псмемберинфо. свойство экземпляра** : возвращает **логическое** значение, указывающее источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-118">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-119">**Пскодемесод. MemberType** свойство: Получает константу перечисления **псмембертипес. CodeMethod** , которая определяет этот метод как метод кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-119">**PSCodeMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.CodeMethod** enumeration constant that identifies this method as a code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-120">Свойство **PSMemberInfo.Name** : Возвращает имя базового метода кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-120">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-121">**Пскодемесод. оверлоаддефинитионс** свойство: Возвращает определение всех перегрузок базового метода кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-121">**PSCodeMethod.OverloadDefinitions** property: Gets a definition of all the overloads of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-122">**Пскодемесод. типенамеофвалуе** свойство: получает полное имя метода кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-122">**PSCodeMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the full name of the code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-123">Свойство **псмемберинфо. Value** : получает объект **пскодемесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-123">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSCodeMethod** object.</span></span>

## <a name="windows-powershell-methods"></a><span data-ttu-id="5d1fb-124">Методы Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-124">Windows PowerShell Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5d1fb-125">Метод PowerShell — это метод CLR, определенный для базового объекта или доступный через адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-125">A PowerShell method is a CLR method defined on the base object or is made accessible through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-126">Доступ к этим методам осуществляется через объекты **псмесод** , которые предоставляют следующие открытые методы и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-126">Access to these methods is done through **PSMethod** objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d1fb-127">`PSMethod.Copy` метод: создает точную копию объекта **псмесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-127">`PSMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` метод: вызывает базовый метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-129">`PSMethod.ToString` метод: преобразует объект **псмесод** в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-129">`PSMethod.ToString` method: Converts the **PSMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-130">**Псмемберинфо. свойство экземпляра** : возвращает **логическое** значение, указывающее источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-130">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-131">**Псмесод. MemberType** свойство: Получает константу перечисления **псмембертипес. Method** , которая определяет этот метод как метод PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-131">**PSMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.Method** enumeration constant that identifies this method as a PowerShell method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-132">Свойство **PSMemberInfo.Name** : Возвращает имя базового метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-132">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-133">**Псмесод. оверлоаддефинитионс** свойство: Возвращает определения всех перегрузок базового метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-133">**PSMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-134">**Псмесод. типенамеофвалуе** свойство: ВОЗВРАЩАЕТ тип ETS этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-134">**PSMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-135">Свойство **псмемберинфо. Value** : получает объект **псмесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-135">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSMethod** object.</span></span>

## <a name="script-methods"></a><span data-ttu-id="5d1fb-136">Методы скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-136">Script Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5d1fb-137">Метод скрипта — это расширенный элемент, который определен в языке PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-137">A script method is an extended member that is defined in the PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-138">Он предоставляет аналогичные функции для метода, определенного для базового объекта. Однако метод скрипта можно динамически добавить в объект **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-138">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a script method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="5d1fb-139">Доступ к этим методам осуществляется через объекты [псскриптмесод](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) , которые предоставляют следующие открытые методы и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-139">Access to these methods is done through [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d1fb-140">`PSScriptMethod.Copy` метод: создает точную копию объекта **псскриптмесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-140">`PSScriptMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSScriptMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` метод: вызывает базовый метод скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-142">`PSScriptMethod.ToString` метод: преобразует объект **псскриптмесод** в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-142">`PSScriptMethod.ToString` method: Converts the **PSScriptMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-143">**Псмемберинфо. свойство экземпляра** : возвращает **логическое** значение, указывающее источник элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-143">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-144">**Псскриптмесод. MemberType** свойство: Получает константу перечисления **псмембертипес. ScriptMethod** , которая определяет этот метод как метод скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-144">**PSScriptMethod.MemberType** property: Gets a **PSMemberTypes.ScriptMethod** enumeration constant that identifies this method as a script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-145">Свойство **PSMemberInfo.Name** : Возвращает имя базового метода кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-145">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-146">**Псскриптмесод. оверлоаддефинитионс** свойство: Возвращает определения всех перегрузок базового метода скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-146">**PSScriptMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-147">**Псскриптмесод. типенамеофвалуе** свойство: ВОЗВРАЩАЕТ тип ETS этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-147">**PSScriptMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-148">**Псскриптмесод. script** свойство: Получает скрипт, используемый для вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-148">**PSScriptMethod.Script** property: Gets the script used to invoke the method.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1fb-149">Свойство **псмемберинфо. Value** : получает объект **псскриптмесод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1fb-149">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSScriptMethod** object.</span></span>
