---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Свойства системы расширенного типа
description: Свойства системы расширенного типа
ms.openlocfilehash: cccd3c400a8822ee25c44e8e1625e35571420259
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92646136"
---
# <a name="ets-properties"></a><span data-ttu-id="07502-103">Свойства ETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-103">ETS properties</span></span>

<span data-ttu-id="07502-104">Свойства — это члены, которые можно рассматривать как свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-104">Properties are members that can be treated as a property.</span></span> <span data-ttu-id="07502-105">По сути, они могут присутствовать в левой части выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-105">Essentially, they can appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="07502-106">Доступные свойства включают псевдоним, код, Примечание и свойства скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-106">The properties that are available include alias, code, note, and script properties.</span></span>

## <a name="alias-property"></a><span data-ttu-id="07502-107">Свойство Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-107">Alias Property</span></span>

<span data-ttu-id="07502-108">Свойство Alias — это свойство, которое ссылается на другое свойство, которое содержит объект **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-108">An alias property is a property that references another property that the **PSObject** object contains.</span></span> <span data-ttu-id="07502-109">Он используется в основном для переименования упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-109">It is used primarily to rename the referenced property.</span></span> <span data-ttu-id="07502-110">Однако он также может использоваться для преобразования значения упоминаемого свойства в другой тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-110">However, it may also be used to convert the referenced property's value to another type.</span></span> <span data-ttu-id="07502-111">В отношении ETS этот тип свойства всегда является расширенным элементом и определяется классом [псалиаспроперти](/dotnet/api/system.management.automation.psaliasproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-111">With respect to ETS, this type of property is always an extended-member and is defined by the [PSAliasProperty](/dotnet/api/system.management.automation.psaliasproperty) class.</span></span> <span data-ttu-id="07502-112">Класс включает следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-112">The class includes the following properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="07502-113">Свойство **конверсионтипе** : тип CLR, используемый для преобразования значения упоминаемого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-113">**ConversionType** property: The CLR type used to convert the referenced member's value.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-114">Свойство **исжеттабле** : указывает, можно ли получить значение упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-114">**IsGettable** property: Indicates whether the value of the referenced property can be retrieved.</span></span>
  <span data-ttu-id="07502-115">Это свойство динамически определяется путем проверки свойства **исжеттабле** упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-115">This property is dynamically determined by examining the **IsGettable** property of the referenced property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-116">Свойство с возможностью **задания** значения: указывает, можно ли задать значение упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-116">**IsSettable** property: Indicates whether the value of the referenced property can be set.</span></span> <span data-ttu-id="07502-117">Это свойство динамически определяется путем **проверки свойства свойства** , на которое указывает ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-117">This property is dynamically determined by examining the **IsSettable** property of the referenced property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-118">Свойство **MemberType** : константа перечисления **AliasProperty** , определяющая это свойство как свойство псевдонима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-118">**MemberType** property: An **AliasProperty** enumeration constant that defines this property as an alias property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-119">Свойство **референцедмембернаме** : имя упоминаемого свойства, на которое ссылается этот псевдоним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-119">**ReferencedMemberName** property: The name of the referenced property that this alias refers to.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-120">Свойство **типенамеофвалуе** : полное имя типа CLR значения упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-120">**TypeNameOfValue** property: The full name of the CLR type of the referenced property's value.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-121">Свойство **value** : значение упоминаемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-121">**Value** property: The value of the referenced property.</span></span>

## <a name="code-property"></a><span data-ttu-id="07502-122">Code, свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-122">Code Property</span></span>

<span data-ttu-id="07502-123">Свойство Code — это свойство, которое является методом считывания и методом задания, определенным в языке CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-123">A code property is a property that is a getter and setter that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="07502-124">Чтобы свойство Code стало доступным, разработчик должен написать свойство в каком-либо языке среды CLR, скомпилировать и отправить результирующую сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-124">In order for a code property to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="07502-125">Эта сборка должна быть доступна в пространстве выполнения, где требуется свойство Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-125">This assembly must be available in the runspace where the code property is desired.</span></span> <span data-ttu-id="07502-126">В отношении ETS этот тип свойства всегда является расширенным элементом и определяется классом [пскодепроперти](/dotnet/api/system.management.automation.pscodeproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-126">With respect to ETS, this type of property is always an extended-member and is defined by the [PSCodeProperty](/dotnet/api/system.management.automation.pscodeproperty) class.</span></span> <span data-ttu-id="07502-127">Класс включает следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-127">The class includes the following properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="07502-128">Свойство **жеттеркодереференце** : метод, используемый для получения значения свойства Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-128">**GetterCodeReference** property: The method used to get the value of the code property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-129">Свойство **исжеттабле** : указывает, можно ли получить значение свойства Code, свойство **сеттеркодереференце** : метод, используемый для задания значения свойства Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-129">**IsGettable** property: Indicates whether the value of the code property can be retrieved, that the **SetterCodeReference** property: The method used to set the value of the code property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-130">Свойство с возможностью **задания** значения: указывает, можно ли задать значение свойства Code, если свойство **сеттеркодереференце** не равно null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-130">**IsSettable** property: Indicates whether the value of the code property can be set, that the **SetterCodeReference** property is not null.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-131">Свойство **MemberType** : константа перечисления **CodeProperty** , определяющая это свойство как свойство Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-131">**MemberType** property: A **CodeProperty** enumeration constant that defines this property as a code property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-132">Свойство **сеттеркодереференце** : метод, используемый для получения значения свойства Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-132">**SetterCodeReference** property: The method used to get the value of the code property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-133">Свойство **типенамеофвалуе** : тип CLR значения свойства Code, возвращаемого операцией получения свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-133">**TypeNameOfValue** property: The CLR type of the code property value that is returned by the properties get operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-134">Свойство **value** — значение свойства Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-134">**Value** property: The value of the code property.</span></span> <span data-ttu-id="07502-135">При получении этого свойства вызывается код метода получения в свойстве Жеттеркодереференце, который передает текущий объект **PSObject** и возвращает значение, возвращенное вызовом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-135">When this property is retrieved, the getter code in the GetterCodeReference property is invoked, passing the current **PSObject** object and returning the value returned by the invocation.</span></span> <span data-ttu-id="07502-136">Если это свойство задано, вызывается код метода задания в свойстве **сеттеркодереференце** , который передает текущий объект **PSObject** в качестве первого аргумента и объект, используемый для установки значения в качестве второго аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-136">When this property is set, the setter code in the **SetterCodeReference** property is invoked, passing the current **PSObject** object as the first argument and the object used to set the value as the second argument.</span></span>

## <a name="note-property"></a><span data-ttu-id="07502-137">Note, свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-137">Note Property</span></span>

<span data-ttu-id="07502-138">Свойство Note — это свойство, имеющее пару "имя-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-138">A Note property is a property that has a name/value pairing.</span></span> <span data-ttu-id="07502-139">В отношении ETS этот тип свойства всегда является расширенным элементом и определяется классом [пснотепроперти](/dotnet/api/system.management.automation.psnoteproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-139">With respect to ETS, this type of property is always an extended-member and is defined by the [PSNoteProperty](/dotnet/api/system.management.automation.psnoteproperty) class.</span></span> <span data-ttu-id="07502-140">Класс включает следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-140">The class includes the following properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="07502-141">Свойство **исжеттабле** : указывает, можно ли получить значение свойства Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-141">**IsGettable** property: Indicates whether the value of the note property can be retrieved.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-142">Свойство с возможностью **задания** значения: указывает, можно ли задать значение свойства Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-142">**IsSettable** property: Indicates whether the value of the note property can be set.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-143">Свойство **MemberType** : константа перечисления **NoteProperty** , определяющая это свойство как свойство примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-143">**MemberType** property: A **NoteProperty** enumeration constant that defines this property as a note property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-144">Свойство **типенамеофвалуе** : полное имя типа объекта, возвращаемого операцией Get свойства Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-144">**TypeNameOfValue** property: The fully-qualified type name of the object returned by the note property's get operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-145">**Значение**: значение свойства Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-145">**Value**: The value of the note property.</span></span>

## <a name="powershell-property"></a><span data-ttu-id="07502-146">Свойство PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-146">PowerShell property</span></span>

<span data-ttu-id="07502-147">Свойство PowerShell — это свойство, определенное для базового объекта или свойства, доступ к которому осуществляется через адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-147">A PowerShell property is a property defined on the base object or a property that is made available through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="07502-148">Он может ссылаться как на поля CLR, так и на свойства CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-148">It can refer to both CLR fields as well as CLR properties.</span></span> <span data-ttu-id="07502-149">В отношении ETS этот тип свойства может быть либо базовым членом, либо адаптером, и определяется классом [пспроперти](/dotnet/api/system.management.automation.psproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-149">With respect to ETS, this type of property can be either a base-member or an adapter-member and is defined by the [PSProperty](/dotnet/api/system.management.automation.psproperty) class.</span></span> <span data-ttu-id="07502-150">Класс включает следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-150">The class includes the following properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="07502-151">Свойство **исжеттабле** : указывает, можно ли получить значение базового или адаптированного свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-151">**IsGettable** property: Indicates whether the value of the base or adapted property can be retrieved.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-152">Свойство с возможностью **задания** значения: указывает, можно ли задать значение базового или адаптированного свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-152">**IsSettable** property: Indicates whether the value of the base or adapted property can be set.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-153">Свойство **MemberType** : константа перечисления свойств, определяющая это свойство как свойство PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-153">**MemberType** property: A Property enumeration constant that defines this property as a PowerShell property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-154">Свойство **типенамеофвалуе** : полное имя типа значения свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-154">**TypeNameOfValue** property: The fully-qualified name of the property value type.</span></span> <span data-ttu-id="07502-155">Например, для свойства, значение которого является строкой, ее тип значения свойства — **System. String**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-155">For example, for a property whose value is a string, its property value type is **System.String**.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-156">Свойство **value** : значение свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-156">**Value** property: The value of the property.</span></span> <span data-ttu-id="07502-157">Если операция Get или set вызывается для свойства, которое не поддерживает эту операцию, возникает исключение **жетвалуиксцептион** или **сетвалуиксцептион**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-157">If the get or set operation is called on a property that does not support that operation, an **GetValueException** or **SetValueException** exception is thrown</span></span>

## <a name="powershell-script-property"></a><span data-ttu-id="07502-158">Свойство сценария PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-158">PowerShell Script property</span></span>

<span data-ttu-id="07502-159">Свойство скрипта — это свойство, которое содержит скрипты getter и Setter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-159">A Script property is a property that has getter and setter scripts.</span></span> <span data-ttu-id="07502-160">В отношении ETS этот тип свойства всегда является расширенным элементом и определяется классом [псскриптпроперти](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-160">With respect to ETS, this type of property is always an extended-member and is defined by the [PSScriptProperty](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptproperty) class.</span></span> <span data-ttu-id="07502-161">Класс включает следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-161">The class includes the following properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="07502-162">Свойство **жеттерскрипт** : скрипт, используемый для получения значения свойства скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-162">**GetterScript** property: The script used to retrieve the script property value.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-163">Свойство **исжеттабле** : указывает, предоставляет ли свойство **жеттерскрипт** блок скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-163">**IsGettable** property: Indicates whether the **GetterScript** property exposes a script block.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-164">Свойство с возможностью **задания** значения: указывает, предоставляет ли свойство **сеттерскрипт** блок скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-164">**IsSettable** property: Indicates whether the **SetterScript** property exposes a script block.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-165">Свойство **MemberType** : константа перечисления ScriptProperty, которая идентифицирует это свойство как свойство скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-165">**MemberType** property: An ScriptProperty enumeration constant that identifies this property as a script property.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-166">Свойство **сеттерскрипт** : скрипт, используемый для задания значения свойства скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-166">**SetterScript** property: The script used to set the script property value.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-167">Свойство **типенамеофвалуе** : полное имя типа объекта, возвращаемого сценарием считывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-167">**TypeNameOfValue** property: The fully-qualified type name of the object returned by the getter script.</span></span> <span data-ttu-id="07502-168">В этом случае **System. Object** всегда возвращается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-168">In this case **System.Object** is always returned.</span></span>
- <span data-ttu-id="07502-169">Свойство **value** : значение свойства скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-169">**Value** property: The value of the script property.</span></span> <span data-ttu-id="07502-170">Метод Get вызывает скрипт getter и возвращает указанное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-170">A get invokes the getter script and returns the value provided.</span></span> <span data-ttu-id="07502-171">Набор вызывает скрипт метода задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07502-171">A set invokes the setter script.</span></span>
